Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи. В прямом эфире ваша любимая программа.
60 минут по горячим следам. Итак, в Путин, в Ханое, встретили президента России в столице Вьетнама так же, как и в Кинийане, как самого дорогого гостя.
Утрапа самолета по счетной караул на улицах российские плаги и лекующий народ.
Президент России уже приехал в президентский дворец на площади перед главным входом.
Прошла торжественная церемония главы Российского государства лично, конечно, встретил.
Президент Вьетнамото Лам заявил, что позиции Москвы на международной арене неуклонно укрепляются.
Аханой предает важное значение развитию стратегического партнерства с Москвой.
Читает это партнерство одним из главных внешне политических приоритетов.
Причем без оглядки на Запад и в первую очередь без оглядки на Вашингтон.
Блумберг пишет, что прямо перед визитом Путина американский гостдеп через свое посольство в стране
призвал вьетнам не предоставлять путину платформу но ханой критику как будто бы даже
демонстративно проигнорировал огромная делегация на двусторонней встрече по
вьетнаме путин пробудет целых два дня в честь приезда российского гости дадут еще и торжественный
концерт где прозвучат песни о дружбе двух государств только что путин поблагодарил вьетнам
за тёплый приём, причём во всех смыслах, и за тёплую погоду на улице, и за то радуше,
с которым встретили российскую делегацию. Как это было? Смотрите.
Прежде всего, хотел бы выразить признательность за гостеприимство тёплый, радушный приём. Когда
говорю тёплый, имею в виду не только температуру на улице, но и то радуше, с которым мы
Но это видим. Встречают нашу делегацию жители Ханоя на улицах.
Я хочу им передать, пользуясь случаем, самые искренние приеты и пожелания благополучше.
Солдаты отрабатывают свой церемониальный марш перед памятником революционера Мушеником Ханоя,
погибшим в американской войне, в последнее приготовление перед визитом президента России Владимира Путина.
Для многих вьетнанцев отношения с Советским Союзом, а теперь России, значит, намного больше,
чем просто дикломатические связи.
Профессор жил и преподавал в России на протяжении более чем 20 лет.
А вот времена, когда он был молодым солдатом, воюющим советским оружием в Сабирике,
эту флипию и его связь с Россией.
В Вьетнаме мы говорим, один кусочек еды, когда ты голоден, равен коробке с едой, когда ты голоден.
Мы голодали и умирали, находясь в очень сложной ситуации.
Россия помогла, оставив нам еду и припасы.
Благодаря этому мы твердо стояли на поле боя
и удержали землю наших предков.
Военные связи по-прежнему сильные.
Вьетнамы используют произведенное в России оружие.
Для динамично разбивающихся экономики Юго-Восточной Азии
крепкие отношения с Россией могут показаться странными.
Но Вьетнамы за всех сил пытаются противостоять влиянию США.
Для современного Вьетнама, Путин – нужный союз.
Мне очень нравится господин Путин, потому что каждый раз, когда он приезжает сюда,
он всегда дает дань уважения хошей мину, возлагая виног к мавзолею.
И он очень дружелюбен со всеми. Вот мое впечатление о Путине.
А еще он очень жесткий человек. Таким и должен быть мужчина.
Господин Путин очень талантливый и влиятельный президент.
И он действительно мой кумир. Я восхищаюсь господином Путином.
Для меня радость и гордость шить российские флаги, чтобы приветствовать президента России во Вьетнаме.
Уважаемый господин Владимир Путин, а к имени народа Вьетнама сердечно приветствую вас.
Вьетнам проводит независимую самостоятельную мирную внешнюю политику,
а также диверсифицированную и многовекторную политику.
Но при этом мы всегда рассматриваем Россию в качестве партнера.
Мы всегда придаем важное значение развитию традиционной дружбы
и всеобъемчиво стратегического партнерства с Россией.
Считаем на Россию одно из внешнебалитических приоритетов
Вьетнама.
Спасибо большое, Россия придает важные значения
развития на диалог с ассоциацией государств Юго-Восточной
Азии.
Одним из ведущих членов, который является Вьетнам,
в следующем году мы также будем отмечать сразу несколько
знаменательных дат.
Это и установление депотношений 75 лет, и освобождение Юго-Вьетнама
будем рады видеть у вас на праздновании 80-летия победы в Великой Отечественной войне в Москве.
У нас обширная повестка переговоров и рассчитывая, что сможем обсудить все актуальные вопросы
нашего развития наших двухсторонних отношений.
Толам был утвержден в должности президента всего месяц назад
и с радостью принимает одного из самых близких исторических союзников Вьетнама.
В России одна из крупнейших держав. Именно поэтому в Еднам стремится сохранить очень сильные и близкие связи двух стран.
Современный Вьетнам так расступает и в новые альянсы. Дипломатические отношения процветают между старинными врагами в качестве противоведца Китаю.
Американские военные корабли приветствуются в водах Вьетнама. И визит Путина может быть и не принят хорошо новыми друзьями Вьетнама.
Визит Путина обязывает Вьетнам продолжать балансировать между этими двумя странами. Это будет непрощето.
Но Россия есть козырь в рукаве. Китай, Индия, Вьетнама, Даресингапур – основные потребители российских углеводородов.
Как бы вы описали отношения России в Вьетнамо?
Это все объемлющее стратегическое партнерство.
Это самый высокий уровень отношений с международными партнерами, которые есть у Вьетнама.
Такие же с Китаем.
Разница в том, что Вьетнам не является формальным военным союзником России.
Он не предоставляет России военную помощь, но он очень зависим от России,
что касается приобретенного им в прошлом военного оборудования.
У Вьетнама нейтральная позиция по войне на Украине.
Он поддерживает мир, предусмотренный, устал ему он.
Он не использует слова «война»
в отношении так называемой специальной военной операции России.
В этом военном музее в Ханои,
посетители могут увидеть, почему для Вьетнама Россия важный союзник.
Обломки американских самолётов совремён вьетнамской войны
стоят рядом с советскими ракетами,
которые Вьетнам использовало время войны.
Поддержка Советского Союза была очень большой и важной.
Система вооружений и Советского Союза сыграли критически важную роль в истории
Вьетнамской войны и строительства государства, когда наступил мир.
А теперь Вьетнам демонстрирует поддержку России.
Были голосования по резолюциям в ООН по российско-украинскому конфликту.
Вьетнам воздержался. Эти резолюции продвигают Запад, чтобы осудить Россию.
Я считаю, что воздержаться означает не присоединиться к усилиям по противостоянию России.
Это поддержка России.
Это первый визит Путина в Ханой более чем за 10 лет.
Путин хочет показать миру, что усилия Запада по изоляции России провалились.
А у России много друзей в Азии.
Мимо развития отношений в энергетике и торговле,
также в обходе западных санкций против России,
переговоры в Ханой также затронут и оборонную сферу.
Визит господина Путина в Ханой уже вызыл недовольствие в США еще до того, как он туда прибыл.
В своем заявлении, позвольте США в хану и заявило, что
ни одна страна не должна предоставлять Путину площадку
для того, чтобы продвигать его агрессивную войну.
«Президент Путин трогает встречу с руководством
Еднама.
США будут приставлены наблюдать за итогами этого
визита».
Кстати, сегодня стало известно, что товарищ Кем вручил
Путину в высшую государственную награду КНДР Орден Кимерсена.
Торжественная церемония и награждение прошла в Хиньяне,
а радиоголос Кореи сообщают, что лидер КНДР подарил президенту России
еще и пару охотничек-собак, речайшие национальные породы Пхунсан.
Собаки живут только в КНДР.
Своё название порода получила в честь гор в Северном округе Пхунсан,
где и была впервые выведена.
Прородителями Пкунсаном являются северокорейские волки.
В итоге внешние миловитные собаки с белоснежной шерстью
— это бесстрашные звери, которые способны одолеть тигры или медведя.
Всып Пкунсаны, приученный и яростно сражаться и рыскать по столу в поиске жертвы.
Хозяина собаки-боготворя, ты защищая его, способная даже убить врага.
Кличку для бхунсанов еще не придумали, но Писков уже рассказал, что жить собаки будут в Москве.
Северокорийский лидер подарил пару охотничьих собак породы бхунсан.
После их переговоров в Пхиньяне об этом сообщает государственное новостное агентство Северной Кореи.
Ким подарил Путину собак во время прогулки в саду резиденции для почетных гостей Ким Сусан.
После того, как они подписали соглашение о всеобъемлющем стратегическом партнерстве.
Так сообщила, что Ким подарил Путину пару национальных собак
нашей страны, который в ответ поблагодарил его.
Собака такой же породы была подарена президенту
Южной Кореи Мунджи Инну в 2018 году в качестве подарка
мира во время их переговоров к хиняни в сентябре 2018 года.
Во времена, когда ядерная дипломатия между двумя
Кореями была в самом разгаре благодаря мирным усилиям
Муна.
«Унсан» – представитель северокорейской породы
собак, названный в Честроёна уезда Кунсан. В 1956 году собаки-то и породы были признаны природным
достоянием номер 368 в Северной Корее, а в 2014 году национальным символом Северной Кореи.
Это средняя или крупная собака с длиной тела 60-65 см, ростом 50-60 см и весом 20-30 кг. По внешнему
в другому виду похожа на пидбуля, но крупнее, коренастия и имеет более густую шерсть.
Собаки-породы-пунсан приспособлены к суровому климату северных гор Корейского полуострова,
имеют густой мех и устойчивых к холоду. Они физически выносливы и устойчивы к болезням.
Их разводят как сторожевых собак, а также как охотничьих собак,
поскольку недостаточно смело, чтобы охотиться на диких животных и защищать своих хозяев от хищников.
Собаки этой породы послушно следуют за своими хозяевами,
и отличаются смелостью и умным характером.
Уже известно, как выдал нам клички и где они живут.
Может, мы уже дали с кличками?
Нет.
А жить где непонятно пока, да?
Что?
Жить где будет Тамогорёва в случае.
Российский президент посетил Северную Корею
и подарил её лидеру Кимчен Инну,
произведённый в России автомобиль представительского класса «Ауруск».
Медиры проехали на подаренном автомобиле в сопровождении
мотоциклистов по территории резиденции Камсусан.
Руководители России и Северной Кореи, вероятно, провели
секретные переговоры во время этой поездки.
Также привлекли внимание и номера подаренного автомобиля
7.27.1953.
Считается, что это отсылка к 27 июля 1953 года, дате заключения
соглашения о перемирии в период корейской войны,
что в Северной Корее отмечается как День Победы.
Подарок Путина, по всей вероятности, является нарушением санкций Совета безопасности ООН против Северной Кореи,
так как автомобиль, скорее всего, является запрещенным предметом роскоши.
Ну а сама встреча в Путина с Кимом вторые сутки остается главной на Западе.
Россия и КНДР подписали договор о всеобъемлечном стратегическом партнерстве,
который назвали уже «Путинским антинатором».
Причина, конечно, в четвертой статье «Деговора»,
которая очень-очень напоминает пятую поправку устава НАТО.
Программа Good Morning America, Доброе утро.
Америка выходит сегодня не с добрыми для Америки, но в Асиаме.
В связи Москвы и Пхиньяна стали еще теснее.
Россия может предоставить Киму свои военные технологии,
угрожающие континентальные территории США.
То есть Путин буквально создает угрозу для самих США,
то единственное, что может притормозить Вашингтон в его агрессивной полиции.
На CNN рассказывают про право века России в Сафпезе,
которая в скором времени может помочь КНДР, избежать новых санкций он.
Причина Путин выступил за пересмотр режима безсрочных санкций в отношении КНДР.
Беспокойство Запада анализирует Гардиан, святая святых западной дипломатией.
Изоляция КНДР и создание санитарного картона вокруг страны скоро окажутся на помойке истории.
По данным NBC-News за встречи Путина и Хима следили все разведывательные агентства
от Восточной Азии до Восточной Европы.
Вежнокорейский Рюнхап пишет, что КНДР якобы отправят в Москве
тысячи баллистических ракет.
Канадский глобал-ньюс сообщает, что возобновление отношений
между двумя странами для КНДР означает осуществление давной мечты.
Создание ядерного оружия, способного поразить материковую часть США.
После официальной церемонии и того, как весь мир увидел
кадры двух авторитарных лидеров, едущих на лимузине
с открытой крышей, президент России Владимир Путин и лидер
Ким Ченнен еще сильнее сблизили свои страны, объявив
о всеобъемлящем стратегическом парнерстве.
Оно включает оказание помощи друг к другу в случае
агрессии.
Ким Акрестил – это новым альянсом.
Неясно будет ли соглашение подсвечаться на среду
в таким же прочным, как договор 1961 года, заключенном
между СССР и Северной Кореей.
Он предусматривал заимную защиту в случае нападения
на одну из стран.
Однако во время торжественной части в Пхиньяне не было
замечено ни танков, ни оружия, проходящих по радам по
площади Киммерсена.
Эксперты говорят, что это отличный сбалансированный
договор для Кимчунына, который не хочет привлекать
лишнего внимания к своим упрепляющимся связям с
Россией и незаконному обмену оружием и технологиями
между Москвой и Пхиньяном.
«До, что они не демонстрируют ракеты, скорее всего,
что несмотря на наличие у нас данных о том,
что северокорейские ракеты используются на Украине,
Хинян не хочет привлекать внимание к ракетам в своих связях с Россией.
На камеру Ким заявил о своей полной поддержке российского вторжения на Украину.
Ченомники США утверждая, что сентября Северной Кореи отправило в Россию
более 10 тысяч грузовых контейнеров с боеприпасами.
Сентября российские войска также запустили по Украине
по меньшей мере 10 ракет северокорейского производства.
Авторитарные силы объединяются всё больше и больше, они поддерживают друг к другу как никогда раньше.
И это привело к тому, что Северная Корея подписала двусторонний договор об обороне.
Это демонстрирует то, что они поддерживают друг друга и помогают.
И мы видим это в Бойне на Украине.
Северная Корея предоставила огромное количество вооружения.
Мы видели, как они загружали контейнерах поезда.
В ответ, Россия тоже должна что-то сделать Северной Кореи.
И мы очень обеспокоены тем, что Россия может начать поддерживать программы по развитию ядерного оружия.
Президент России Владимир Путин подписал то, что он назвал прорывным соглашением об обороне северной Кореи.
После того, как посетил эту изолированную от мира страну впервые почти за четверть века, соглашение говорится,
что две страны придут на помощь друг другу в случае цитата иностранной агрессии.
Поездка Владимира Путина в Пхиньян была срежиссирована до мелочей и включала
нереалистичные кадры, снятые специально для телевидения, как, например, эти кадры,
на которых он везет Кимчины на по улицам Пхиньяна. Перед этим площадки Мерсена,
сердце северокорейской столицы, гуделом многоцветной толпой, пока два глобально изолированных
лидера наслаждались обществом друг друга и тем, что господин Ким назвал новым уровнем союза.
Владимир Путин и Ким Ченнен никак не могли расстаться вечером, обнимаясь и задерживая
момент прощания. Они стояли друг напротив друга, долго общались. Как только Путин сел в самолет,
он долго смотрел на Кима, потом помахал рукой с улыбкой до ушей. Ким и его радостная команда
Махали рукой в ответ настолько сильно, насколько могли. Это так по-детски.
Путин уехал после того, как подписал самый большой договор о Бобороне со времен Холодной войны.
Никто не знает всех деталей. Ким принял Путина как царя. Посмотрите на это.
Портреты Путина по всему городу, толпы людей везде. Они позировали на фоне своих же портретов.
А потом еще и катали друг друга на машине. Путина приняли как рок-звезду.
к завезду.
С момента начала войны на Украине, Владимир Путин
и Кемченнен сблизились еще больше.
Теперь они подписали оборонное соглашение, которое
предусматливает взаимную помощь в случае агрессии
против любой сторон, а это, несомненно, усугубит
беспокойство Вашингтона.
Договор включает в себя военно-техническое сотрудничество
факта об взаимной обороне и противодействия западным
санкциям.
Для того, как договор был анонсирован, представитель
Пентагона забил тревогу.
Углубление сотрудничества между Россией и КНДР — это то, что должно вызвать беспокойство.
То, что происходит в Европе, имеет значение для Азии.
А то, что происходит в Азии, имеет значение для нас.
В пхи-няне государственный визит завершился ужином и напитками на фоне того,
как два лидера продемонстрировали углубляющееся партнёрство «Огонщик».
Расофопский аэропорт США Волстер Джорна посвятил главную новость в российской авиабомбе
«Фаб 1500», американцы сообщают, что применение этих ком наносит не только огромную
потери украинским войскам, но и деморализует дух высох, кто выживет тот контуженный
не дееспособен. Мощь «Фаб 1500» позволяет разбираться с самыми серьезными украинскими
на этих кадров точный пролет сразу четырех русских, корректируемых авиабомб по опорному пункту высоты.
В каждой авиабомбе 500 килограммов взрывчатки с поражающими элементами.
Экипажу 134 сбрасывают авиабомбы с расстояния примерно 60-70 километров от линии фронта,
но то есть в недосягаемости большинство средств западных ПВО.
Фаб в полторы тысячи самостоятельно наводится на цепь.
Корректирует полет с помощью выдвижных крыльев.
Вероятное отклонение около 5 метров.
Полстры джорны приводят страшные для высоцифра.
Только за последние 2 суток армия России
применило в Харьковской области порядка 100 авиабопов.
На Донецком фронте количество ударов Фабами еще только считают.
В общем, складывается ощущение,
что западные здания получили,
Словно бы разнарядку на отработку темы, почему Украина сейчас отступает, а Украина действительно отступает.
Провалы ВСУ объясняют мощью российской инженерной мысли, которая не только смогла адаптироваться под современные боевые действия,
но и смогла поставить на конвейер советский авиабомбо, обеспечивающий групповые воздушные удары по любым укреппозициям ВСУ.
Самым горячим участком фронта остаётся Донецкое направление армия России.
Продолжает развивать успех сразу на нескольких участках.
На Горловском, Авдеевском, Артёмовском и Марисом.
Время накануне рассвета.
Группа огневой поддержки одного из батальонов 67-й бригады
готовится к выезду на позиции.
Они вблизи пригорода Бахмута, села Ивановская.
Жарко там даже ночью.
Журналистов везут тебе.
Несмотря на опасность, наша группа все равно выдвигается в путь.
Он хоть и не дальний, но крайне опасный.
Сплошную канонаду заглушает только звук двигателя.
Это блендаш аэроразведчиков рото-огневой поддержки.
Пока остальные пилоты отдыхают,
поезд с позывным Остап,
уставшими глазами всматривается в монитор.
Его задача — фиксировать движение россиян и вовремя сообщать о нем.
За последние месяцы линия фронта вблизи Иванов,
и вовремя сообщать о нем.
За последние месяцы линия фронта вблизи Ивановского немного подвинулась в нашу сторону.
Поджимали, поджимали.
А сейчас накапливаются? Или может, ротация у них? Не знаю.
Почти за два года боев Ивановское осталось разве что на карте.
Наши позиции под постоянным огнем вражеской артиллерии и авиации.
Снова фабы.
У меня такое впечатление, что у россиян они не заканчиваются.
Вражение, что у россиян они не закинчиваются.
Звуки стрелкового боя свидетельствуют о том, что враг начинает какое-то движение.
Массированные штурмы на этом направлении россияне прекратили.
Теперь они пытаются заходить малыми группами.
Когда враг набегается, помехать солдатам не становится даже ливень.
Работают все.
Контакт с противником.
У нас тут сзади противник. Это наш заходит.
Здесь дрон. Давайте сюда. На однаме птичка.
Берите лопаты и пошли. Это ФАП. ФАП 500. Какой-то день мы посчитали.
За два часа 27 Фабов выпустили.
Слышишь, этот свист полет и думаешь, только бы не по нам.
Это российская планирующая авиабомба «Фаб-500».
В последние месяцы Москва запустила тысячу таких поцелям на Украине,
создавая дополнительную нагрузку на ВСУ и помогая России добиться территориальных успехов.
Они дешевые в производстве, очень разрушительно, их почти невозможно перехватить.
В основном такие комплексы изготавливаются из болванок еще советских времен.
Россия придала старым бомбам свободного падения, функциональность современной крылатой ракеты.
Они очень эффективны для уничтожения украинских позиций, поэтому украинцы,
если они находятся в городской застройке, часто занимают позиции в подвалах,
которые дают им некоторое укрытие от большинств артиллерийских снарядов.
но разрушительная сила этих бомб такова, что они могут обрушить здания над этими солдатами.
Благодаря снащению унифицированным модулем планирования и коррекции, известным под русской
аббревиатурой УМПК, эти бомбы превращаются в управляемые ракеты. Комплекс включает в себя
спутниковую навигационную систему, которая может быть запрограммирована на поражение целей.
Модернизация бомб-фаб обошлась в десятки тысяч долларов, что в разы меньше, чем стоимость
специально разработанного, управляемого оружия.
К тому же, они проще и быстрее в производстве.
Мы много слышали о российском чудооружии,
такое как гиперзвуковая ракета «Кенжал».
Но вся прелесть этих планирующих в год в том, что у русских их много.
Они могут быстро превратить их в эффективное оружие,
которое они могут использовать на фронте.
Ведь сейчас мы находимся на той стадии войны,
когда экономика имеет решающее значение.
Доступление русских продолжается, я бы не сказал, что всё идёт хорошо.
они пользуются задержкой западной помощи для ВСУ, это большое преимущество.
Американцы предполагают, что при таких боевых действиях им придется считаться
с потерями до 800 человек в сутки.
Министр обороны России Андрей Биллаусов сегодня проверяет войска восточного военного
округа, военном городке 155-й отдельных гордейской ордену Жукова-бригады морской пехоты,
которая прямо сейчас сражается на южнодонецком и запарорском фронтах Биллаусову,
доложили о строительстве новых объектов соединения.
Голосов поручил обеспечить жёсткие контроли и сделал это новое глава военного ведомства,
максимально доходчиво далее примает статт, чтобы понять чёрт дело.
Только попробуйте, говорит, не сдать срок.
Это будет ваша личная уголовная ответственность. Конец статта.
Также министр обороны посетил расположение части,
ознакомился с условиями размещения личного состава и пообщался с солдатами.
Заключен государственный контракт на строительство первого этапа об устройство военного городка для 155-й бригады морской пехоты.
На первом этапе до декабря 25 года спланированы строительномотажные работы на трех казармах по 400 человек каждая,
столовая на тысячу посадочных мест с продовольственным складом,
а также спортивно-тренировочный комплекс для занятия
идентической подготовки.
Я про это говорю, что это всего в первый этап.
Три раза, то есть в первом этапе.
Вот это вот все, на это все, все, финансирование предусмотрено.
Все, взял наличный контроль, это что-то.
Знаешь, мне будете ежемесячно докладывать
количество механизмов и количества людей
Попробуйте, не встать в сроки. Только попробуйте.
Понимаем, это будет ваша уголовная ответственность.
Так, на всякий случай.
У меня не социально.
А первую этапу вот поступу,
а сколько надо, уже все зависит, уже от подрядчика.
Сейчас надо выполнить, чтобы там сроки не сдвигались,
потому что люди сейчас вернутся и начнут возвращаться.
Нужно, чтобы все было готово.
Россия перебросила почти все свои войска,
которые находились у бронезы в Финляндии в зону спецоперации.
об этом сообщают издания еле с осылкой на источник фенской разведки. То есть,
с Кольского полуострова ЯКБ переброшено около 80% личного состава и техники.
А вот поляки, судя по всему, не верят, что Путин уменьшает группировку границ-нат
и уверены, что коварные русские обязательно нападут. Эксменистр обороны Польши Блащев
призвал Варшаву немедленно выйти из Атавской конвенции о запретенном использовании противопехотных
и заминировать границу с Калининградской области.
Границу с Белоруссией поляки укрепляют иначе.
Смотрите, вдоль нее, польские фермеры разливают свиной на вос.
Таким образом, поляки хотят тот пугнуть нелегальных мигрантов-мусульма,
которые большими группами проникают на территорию Евросоюза
и якобы все чаще нападают на польских солдат.
Солдаты.
По таким предлогам, правительство Польши расширило права
военных, полицейских и пограничников на применение
оружия, заявил премьер, страны Дональдтос.
Маршал польского сейма Шимон, главня, посетил Киев.
Там он встретился с Зеленскими, обсудил усиление украинской
ПВО Немцы, как обычно пытаются смотреть в будущее.
Немецкие эксперты обсудили развитие современного российского
гиперзвукового оружия и, мягко говоря, вздруг.
Церковь может долететь от Москвы до Верлина всего
за 5 минут.
Сообщил Маркус Цеглер из ассоциации аэрокосмической
промышленности Германии.
Систем способных сбить российский гиперзвуку у немцев
нет.
И на американские петриоты надеждой нет.
Тем более половина из них уже находится на Украине,
Европейцы храбрятся.
В Париже в эти дни проходит международная выставка вооружения
«Еура сэторит-2024».
Главная тема — война на Украине.
Главный эксперт — пропагандист Бельт Рёбке,
который, смотрите, походил рядом с пока ещё не сгоревшими
леопардами, абрамсами и Бредли,
и попытался припугнуть России.
Мол, всё это скоро окажется на войне.
Получилось неубедительно. Воинственный пыл немца при этом быстро пресёк глава французской партии
«Национальное объединение» Жардан Бордела.
Протедатель партии Липэн, которая победила во Франции на выборах Европарламент, заявил, что новые поставки оружия для набойных ракет
ситуацию на фронте всё равно не изменят, а разговоры про отправку на Украину и ещё и натовских хуббойств
Бордела назвал вовлечением Европы в третью мировую войну, которая все непременно станет войной ядерной.
Мы находимся на крупнейшей в Европе выставки вооружений «Юро-сетери» в Париже.
Здесь собрались экспонаты со всего мира оружейной компании, обороной концерны, которые представляют здесь свои системы вооружений.
У нас здесь много техники из Европы, но также и со всех других континентов.
Здесь, в стороне от меня, стоят американские солдаты вместе с танками Абрамс и БМП Бредли,
которые также были поставлены на Украину. И Россия является огромной вехой этой выставки.
Если поговорить с участниками, а не официально они говорят не так уж много, то они снова и снова утверждают,
«Посмотрите на эту систему, она уже на Украине». Или вот это транспортное средство, их также экспортировали на Украину.
Это ясно показывает, что российская война против Украины доминирует среди всех остальных событий,
и что ни одна из компаний здесь не заинтересована в экспорте такого вооружения в Россию.
Все они пытаются предложить свои технологии государственным,
которые враждебны России или даже государственным, которые поддерживают Украину оружием.
Если вы пролетите в огромном повелённом выставке «Юро-сеттере»,
то увидите, что в ней участвуют не только европейские страны, но и Китай,
и, конечно, многие другие страны востока.
Это не только крупные компании, производящие крупные системы вооружений,
но и множество небольших именно решений,
беспилотники технологии с использованием искусственного интеллекта,
То есть, чем можно уничтожать программ?
Здесь есть и СЗО М-142 Хайморс, который стоит позади меня.
Или танк Леопард 2, а также боевая машина Пекота Брэдли.
Все не представлены здесь, на этой выставке.
А вот он, мать Фрисовски, нахваленный Леопард!
О, их две техники работают!
Конечно, здесь представлено много бесплатных систем,
такие, как в украинские выпала Акула.
Украинские производители ищут производственные площадки за пределами страны.
чтобы производить их в безопасности, не опасаясь российских воздушных ударов.
В общем, вы можете услышать от всех сторон, что, да, конечно, здесь следовательная Украина
не, конечно, смотрит на применимость этих систем вооружений.
Важную тему занимают и машины, и инженерные поддержки.
Например, эти мостоукладчики, которые представлены здесь с различными компаниями.
За моей спиной вы видите мостоукладчик Анаконда от General Dynamics.
Она представляет собой мостовой блок, способный наводить переправы как мирное,
так и в военное время.
Длина моста в разложенном состоянии составляет 20 метров,
а ширина 4 метра.
Мост выполнен из закалённой стали, способный выдержать 75 тонн.
Это означает, что по нему может проехать любой автомобиль,
имеющийся у нас в надо.
Сидят производители из-за использования тяжёлого вооружения,
таких как немецкая боевая машина-пехоты «Мардер»
и многие другие БМП, которые мы также видели на Украине.
Здесь представлены и французские самоходные гаубицы «Цезарь»,
а также буксируемый вариант такого орудия.
Все они теперь должны сыграть свою роль в обородительной компании Украины.
Ну а в США обсуждают новый ролик с Джо Байденом на нем, как вы видите.
Президент США на протяжении минуты пытается сесть в свой президентский внедорожный.
Пытается безуспешно.
Американцы в социальных сетях не готовят не могут понять, почему глубоко пожилого человека заставляют делать то, что ему не под силу.
Шутит, что рядом был доктор, жена Абайдена жил, но она почему-то прошла мимо мужа,
ловко села в машину и Джо не помогла.
Агент секретной службы тоже решили не помогать, ну то есть и они уже тоже к такому, кажется, привыкают.
Республиканцы тут же для понимания, публикуют видео, как в такой же внедорожник садится сам Дональд Трамп.
Уверена? Успеваю попрощаться с телохранителями и раздать им команды.
Но демократы не были бы демократами.
Если в предстоящих выборах не увидели русские следы новую медовую ловушку от Пути.
Знакомьтесь. Это Елизавета Пипко.
Новый пресс-секретарь Республиканской партии ОПО совместительству выходец из СССР,
что сразу же породило кучу слухов по русскому следе и ее романе с Дональдом Трампом.
Якобы девушка из семьи русских эмигрантов полностью скопировала путь нынешней жены Дональда,
Милайне Трамп. Вот снимки Пип-По, которые публиковали журнал от Максим Харперс, Пазар и Эсквая.
Но намек на то, что Трамп любит молоденьких.
Продимократические ресурсы публикуют и совместные фотографии,
на которых Пипко и Дональд Трамп уж очень сильно рады видеть друг друга.
Известно, что Пипко принимала участие в президентской эгонке Трампа еще в 2016 году.
Тогда она была волонтером и ей было всего 21.
По заявлениям самой Елизаветы она пожертвовала карьерой модели,
модели, чтобы отстаивать свои политические взгляды.
Она сравнивает модельный бизнес с Голливудом и говорит,
что там разрешено поддерживать лишь демократов.
В противном случае тебе укажут на педель.
Она модель Пекине, ненавидящая лигеральных слабаков по
совместительству новой пресс-секретарь Республиканской
партии Елизавета Пипко.
Сегодня я хочу познакомить вас с этой моделью, которая
утверждает, что поддерживая Дональда Трампа, она очень
сильно рискует. Елизавета Пипко все равно продолжает поддерживать бывшего президента,
но она перестала бояться, что политика погубит ее карьеру. В свое время я участвовала в предвыборной
компании 2016 года. Я работала в команде Дональда Трампа. Так что мой секрет заключается не только в
том, что я разделяю политику бывшего президента, но и в том, что я получила работу благодаря ему.
Знаете, тогда это было довольно большим достижением для 21-летней модели,
стать частью предвыборной компании.
Я этим очень горжусь.
Но мне трудно скрывать свои взгляды.
Мой будущий муж в 2016 году тоже был в составе предвыборной компании Трампа.
Я очень сильно переживала тогда по этому поводу.
Я скрывала эту информацию, словно секрет,
который очень много значил для меня для моей модельной карьеры.
Никто об этом не знал, никто не догадывался,
что я работаю в команде бывшего президента.
Но модельный бизнес для меня не так много значит, как моя любимая страна.
Я просто не могу поступить иначе.
После того, как все узнали об этом факте,
я вряд ли получу поддержку и жить более работу от своих коллег, от фотографов.
Я думаю, этот факт должен вам о многом сказать.
Республиканты заявили примерно следующее.
«Эй, у нас появился новый представитель.
Мы наконец нашли кого-то, кто готов устроить работу к нам.
к нам, кто-то, кого-кто поклялся, вечной верности Дону Трампу,
кого-то, кто работал в его президентском штабе в 2016 году
вместе со своим мужем. Именно там они, кстати, и познакомились,
а затем поженились в Маралага в 2018 году.
К слову, вы можете найти кучу фото, где она позирует рядом с Дону Трампом,
и на них не только показывает большой палец вверх, но и очень широко улыбается.
Это самая большая улыбка на лице этого мужика за всё время, сколько я его видел.
Итак, вы спросите меня, что это за загадочная личность,
которая теперь является представителем республиканцев,
и которой Дональд Трамп испытывает особые чувства
всякий раз, когда он позирует с ней ради фото.
Это 28-летняя экс-модель Бикини.
Да, наверное, вы решили, что я жучу,
но именно так и есть, как бы это ни звучало странным.
Получается, штаб решил затопить Дональд Трампа
и налюмодель Бикини в качестве своего представителя.
Ну и Дональд Трамп.
Поверьте, моя поддержка Дональда Трампа
повлияла на всю мою жизнь и на модельный бизнес в особенности.
Вы должны понимать, что модельный бизнес
очень сильно похож на Голливуд. Здесь вам также не разрешают быть республиканцем или консерватором.
Вам попросту нельзя разделять другие взгляды. Поэтому каждый, кто поддерживает Дональда Трампа,
будет гоним, поскольку его не разрешено любить в мире моды.
Елизавета родом из русской еврейской семьи, которая иммигрировала в Соединенные Штаты,
так что она не является гражданкой по рождению. Они приехали в Америку в поисках лучшей жизни,
Но постойте минуточку, мне кажется, или Дональд Трамп поступает против этого.
Он все время говорит, что он против людей, которые иммигрируют в США.
Так что это кажется немного странным.
Трамп пытается все дело для простых людей, а не для политических деятелей.
Которые, в свою очередь, хотят провести всю свою жизнь в Конгрессе,
голосовать против законопроектов, а по ограничению срока полномочий сенатор.
А затем умереть, зная, что имели полную власть.
Это, конечно, является противоположным курсом на жизнь, нежели чем у Дональда Трампа,
и он правильно думает. И очень много американцев, включая меня, поддерживают его.
Все это не напоминает Миланью, который не очень-то сильно любил Америку, но переехал сюда и
также стала моделью, а потом в них, видимо, по плану знакомства с Дональдом Трампом. Мы видим все
больше подобных историй. К слову, она училась в Гарвардской школе по повышению квалификации.
Да, это учебное заведение является частью Гарварда.
Она также получила научную степень из Пинцеливанском
университете.
Её диплом касался программы связи с общественностью.
Так что с её компетенцией я бы сказал, что всё нормально.
Но на мой взгляд, эслабликанцы могли бы найти кого-нибудь
с реальным политическим опытом работы.
Но ладно, это не столь важно.
Потому что мы все понимаем, почему он выбрал именно эту
женщину.
Она, конечно же, отвечает всем требованиям Донда
Трампа.
Она молодо привлекательная, так ещё и Брюнетка.
Она рассует очередь просто без ума от Трампа. Что еще нужно?
Конечно, есть шанс того, что она нас удивит.
Ну или через пару месяцев мы прочитаем в новостях, что он неприлично вел себя рядом с ней.
Ну и самошедствие в высших эшелонах власти Америки,
похоже, продается воздушно-капельным путем и если в диагнозе Джо Байдена.
Никто не сомневается.
то большинство американских конгрессменов, ну, вроде бы, вменяемые люди, но только на первый взгляд.
Исследователей НЛО, доктор Кир Патрик, в недавнем интервью из здания Нью-Йорк-Пост раскрыл,
что правительство США верит в пришельцев.
В 2018 году оно даже создало специальный комитет по расследованию на планетных явлений
и потребовало предоставить отчет по всем инцидентам,
связанным с якобы появлением зеленых человечков и летающих в тарелах и инцидентам было немало.
После таких откровений гражданам США, конечно, стоило бы еще раз спросить, на что тратят налоги,
но это другой вопрос, сказано и сделано.
И за 6 лет исследователи проверили все, что только могли проверить,
даже получили доступ сверхсекретным документам и сказали, что пришельцы все-таки не существуют,
увы, а в конгрессе в это просто не поверили и продолжают свою охоту на инопланетных существ,
непрошимаемые люди. Теперь про инопланетных существ, которые могли бы находиться уже на
На земле среди нас с вами заговорили и дипломированные
специалисты ученые из Гарварда.
США считают, что тема стоит настолько остро, что должна
обсуждаться на дебатах между Трампом и Байдером.
То есть дебаты и правда будут веселыми.
Новое исследование может указать на потенциальную
возможность существования жизни в космосе.
Группа исследователей утверждает, что им удалось
обнаружить семь звезд, которые могут быть окружены сверхсовременными инопланетными
мега-структурами. Да, я сказала инопланетными структурами. По идее, если бы существовало очень
технологически развитая цивилизация в миллиардах километров, они смогли бы построить такую
установку, которая собирала бы всю энергию тепло, и мы бы видели это инфракрасное излучение. Но
существуют и другие естественные объяснения. Как вы думаете, что это может быть?
Это может быть молодая звезда, вокруг которой ещё есть немного материи. Ведь так образуются планеты.
Они формируются из протопланетных дисков, и эти диски могут излучать в инфракрасном спектре.
Возможно, за звездой находится целая галактика, и нам лишь кажется, что излучение идёт оттуда.
Это может быть последствия столкновения планет. В общем, есть и естественные объяснения.
Теперь, как бы безумно это не звучало, статья Карвардской газеты и следователей в области
социальных наук раскрыла некоторые подробности, которые могли бы объяснить все эти штуки с
англоо, которыми я буквально стала держим. Статье говорят о том, что, возможно, существует
криптоземляне или какая-то секретная развитая цивилизация, которая где-то прячется здесь,
на земле или даже на Луне, где мы не можем их увидеть. Или это вообще люди из будущего
посещают нас или что волшебные существа, такие как феи или ангелы Реаль.
С нашей стороны довольно самонадеянно думать, что мы здесь единственные,
возможно существуют гораздо более развитые цивилизации, потому что мы довольно поздно
появились. И есть миллиарды планет около звезд, на таком же удалении от них. И было бы
очень претенциозно с нашей стороны предполагать, что Альберт Инштейн был самым умным ученым,
который существовал с момента большого взрыва более 13 миллиардов лет назад.
Сейчас есть все основания для того, чтобы включить тему НЛО – президентские дебаты.
Хэштег «Разоблачение на дебатах» набирает обороты, и это попытка заставить президента
Байдена и Трампа не только коснуться этой темой, но и заявить о своей готовности
рассекретить документы, связанные с НЛО. Этот вопрос, возможно, заслуживает теперь больше
потому что группа ученых академиков ИС, подождите, Гарварда.
Да, они коллективно предположили, что инопланетяне не только могут существовать,
но и что внеземные существа могут жить под землей на нашей планете,
луне или даже ходить среди людей.
Неужели исследователи предают этому еще больше убедительности до тех пор,
пока этот вопрос действительно не будет обсуждаться в ходе президентских дебатов?
Если да, то что бы сказали Джо Байден и Дональд Трамп?
Президент Абама говорит, что есть видеозаписи объектов,
небе не опознанных летающих объектов.
И он говорит, что мы не знаем, что это такое.
Как вы думаете, что это?
Я бы спросил его еще раз.
Я встречался с пилотами, прекрасные пилоты, вроде Тома Круза, только ростом повыше.
Красивые, идеальные ребята.
Они мне говорят, сэр, там было что-то круглой формы и двигающееся, в четыре раза быстрее, чем мой сверх звуковой истребитель.
Я посмотрел на этих ребят и понял, что они говорят правду.
Верю ли я выналло? Скорее нет, не могу сказать, что верю, но я встречал людей, серьезных людей, которые рассказывали, что видели реально странные и летающие вещи.
А у вас разве нет доступа к этой информации?
Доступ есть, но я и с людьми говорил об этом. У меня даже встречи были на эту тему.
Есть очень умные и солидные люди, и они говорят, что что-то там есть.
Я определенно думаю, что вопрос об НЛО будет задан в ходе президентских дебатов,
потому что есть так много людей, которые верят, что видели что-то в небе или сталкивались с инопланетянами.
Я встречал женщину, которая клялась, что родила ребенка инопланетянина.
Кангресс даже создал офис анализа аномалий для расследования заявлений об инопланетянах и аналог,
которыми пестрели заголовки новостей в течение последних 6 лет.
В течение 18 месяцев под руководством доктора Кирк Патрика офис анализа аномалий искал пришельцев.
Они говорили, что у них есть совершенно секретный доступ ко всему и искали везде.
Отчет офиса анализа аномалии очень подробный, конкретный и убедительный,
но сейчас 2024 год, а все началось в 17-м.
И вот уже 7 лет новости об НЛО идут non-stop.
Так как же черт возьми, это вышло из-под контроля?
Как этому позволили продолжаться так долго?
Почему Пентагон просто не прекратился эти глупости 6 лет назад?
Кирк Патрик, по сути, утверждает, что конгресс впервые потребовал
от офиса анализа аномалии ответить на эти конкретные
вопросы.
Кирк Патрик офис ответили в своем отчете, но конгресс,
похоже, проигнорировал отчет, который они сами же
и запросили, и вместо этого продолжают охоту за инопланетными
НЛО, несмотря на доказательства обратного.
Разносторонний развитый гегемон и занимается бредом каким-то изучением инопланетян,
президент у них сумасшедший, параллельно пытаются погрузить весь мир в ядерную войну.
Сейчас приходят новости, как принято говорить, России, которая находится в изоляции,
с которой никто не общается, агрессор, тиран. Вот кадры, которые мы получаем в режиме реального
времени, то как встречают президента России, вы видели снова флаги и люди на улице. Президент
Пути на встрече с премьер-министром правительства Вьетнама назвал Вьетнам один из самых надежных
партнеров России, отношения с которым прошли долгий путь и с честью выдержали испытания.
Россия при этом готова наладить долгосрочные прямые поставки углеводорода, включая SPG во Вьетнам.
Путин заявил это тоже на встрече с премьером Вьетнама.
Также Путин сказал, что Москва заинтересована в новых проектах,
в участии в модернизации имеющихся ГЭС.
Мы в Ханой переносимся на прямой связи
шеф Восточно-азиатского бюро Сергей Мингажев.
Сережа, здравствуйте.
Вам слово. Чем сейчас занимается президент,
какие уже были произнесены заявления?
Сейчас как раз подходят к концу официальные переговоры, потом будет тажестная часть со вложением венков с концертом,
с сообщением с выпускниками российских вьетнамских вузов.
Это действительно очень важный сюжет, очень важный визит, особенно если воспринимать его в контексте.
Я напомню, что Владимир Путин приехал сюда из Пьяниана, где были достигнуты прорывные договоренности,
которые до сих пор обсуждаются всем миром, то есть это финальная часть азиатского турне
нашего президента. И можно сказать, что с дипломатической точки зрения это, конечно же, большой успех,
потому что вьетнам это особая страна, у нее очень сложная история. За в 20 веке, заплатив огромную цену,
она отвоевала себе моральное и реальное право вести самостоятельную политику,
независимо от того, что ей говорят извне, выбирать себе торговых партнеров. И тот факт,
что Владимир Путин приезжает сюда всего через месяц после того, как во Вьетнаме вступил в должность
новый президент и, фактически, для него, для обновленного руководства Вьетнама это первый
контакт на высшем уровне. Это показывает, какие приоритеты нынешнее Вьетнамское руководство ставят
перед собой. По итогам визита планируется подписать солидный пакет документов из 15
и пунктов. Там есть и такие, они на самом деле основополагающие, но общего характера, вещи типа
углубления стратегического партнерства, отношений стратегического партнерства с Гитнамом. Я напомню,
что в этом году отмечается 300-летие краеугольного камня о дружественных отношениях между нашими
странами. В следующем году будет отмечаться юбилей установления дипоматических отношений. Владимир
Путин во время визита всячески подчеркивал, что Вьетнам действительно сохраняет дружствие отношения и помнит у него очень хорошее историческое память.
Потому что если смотреть на взаимоотношение Вьетнама с другими странами, с Китаем, и я уже не говорю про Соединенные Штаты, то у нас с Вьетнамом действительно очень позитивный опыт, который Вьетнам очень хорошо помнит.
потому что на протяжении всего периода, что вьетнам шел к своей независимости,
Россия, Советская Россия сыграла одну из ключевых ролей в том, чтобы он достиг в этом успехам.
Поэтому с этой точки зрения, конечно, это очень серьезный визит, особенно в рамках, так сказать,
нынешней конкуренции за симпатии глобального юга, если можно так выразиться, а вьетнам
это как раз один из самых ярких представителей.
Что за ажиотаж, связанный с Саурусом? Сейчас прислужба президента публикают довольно забавные кадры, как народ население буквально в очереди стоит за право сделать фотографию. Расскажите.
Ну да, конечно. Вообще, в принципе, приезд Владимира Путина вызывает здесь большой ажиотаж.
Я вам могу сказать, что, знаете, если бы у них была возможность
сфотографироваться не Саурусом, а самим Владимиром Путиным, я думаю, что очередь бы
растянулась через весь ханой и ушла бы там, знаете, на противоположный берег, как раз на реке,
но поскольку возможности такой нет, то хотя бы сфотографироваться с Саурусом.
В принципе, да, ощущается, кстати говоря, что нашу страну здесь к нам относятся с симпатией,
даже вот такой небольшой эпизод, мы, например, вчера снимали перед Мавзолеем Хошимина,
как выяснилось, снимать там нельзя и к нам подходили люди к форме, но когда они узнавали
откуда мы и что мы снимаемся из приездом Владимира Путина, нам говорили, хорошо,
ребята, давайте сделаем вид, что мы вас не видели, пожалуйста, поснимайте еще 15 минут.
То есть в этом смысле, конечно, это очень важная для нас страна и очень серьезный,
очень серьезный визит. Пирож, я тоже не могу не задать вам вопрос уже действительно,
как шефа воздочно-азиатского бюро. Это большая проблема для Японии и Южной Кореи. Сам анализ
визит российского президента Евпхиньян, и вот теперь хошимин, точнее в Ханой, что говорят,
что пишут, страдают, волнуются. Это большая проблема в том смысле, что Южная Корея и Япония
являются сателитами Соединенных Штатов и вынуждены действовать в рамках политики США,
А политика США как раз направлена на конфронтацию с Китаем и вообще на повышение градуса напряженности в регионе.
И в случае, если этот градус будет превышен выше критической, то отметки, да,
то под удар, конечно же, подпадают Южные Кореи и Японии в этом смысле.
Ну, беспокойство, это слишком слабое слово на самом деле,
потому что, я бы даже сказал, наверное, какой-то что-то похожее даже на страх в каком-то смысле.
но в данном случае не Южные Кореи, не Японии не являются
субъектными, к сожалению, для них, и поэтому они вынуждены
действовать в русле американской политики.
Хотя, конечно, это вызывает очень...
Это была, естественно, новостью номер один в Токио.
Я специально вчера смотрел ленту новостей японских
агентств.
Все, естественно, обсуждают с большой тревогой.
Им это очень не нравится именно потому, что США втягивают
и Японии, Южную Корею, в противостоянии с нашей страной и с Китаем.
И всё это пододвигает регион, и вообще, мир к очень опасной черте.
Это правда. Спасибо большое, Сергей Мингажев,
шеф нашего Восточно-Азиатского бюро на прямой связи вьетнамную.
Заявление российского президента с благодарностью вьетнамцам о том,
что они историю знают, помнят и чтут.
Прошаемый, товарищ президент. Для Витнама Российской Федерации всегда являются
и одним из важнейших партнеров. Наша аттритационная дружба, искренность,
политической доверии, дружественное сотрудничество являются бесценным
достоянием наших двух народов, которые прошли часть испытаниям, временем,
пространством. Федамский народ всегда помнит, из благодарности помнит о той
Бескорыстной помощи и поддержки, которые российские народы и личные увы оказывали в Вьетнам в нашем деле
строительство защиты и развитие страны.
Российские вьетнамские отношения, доверие и взаимопонимания прошли долгий путь,
и с честью выдержали испытание времени.
Советский Союз, как вы отметили, наказывал действительную помощь в героической борьбе
вьетнамского народа с французскими, а затем и американскими захватчиками.
Содействовал в последствии мирному строительству в социалистической республике Вьетнам.
Важно, что и в Вьетнаме помнят об этом и дорожат этой память.
Ну и в этой связи, конечно, неплохая интернет-шутка.
Смотрите на экран мем.
А вот этот товарищ показывает Владимиру Путину.
Макейна брал в плен.
Это к разговору о том, через что прошел Вьетнам в принципе.
Хорошо.
Но пока американская разведка занимается поиском инопланетян
и считает контейнеры, которые нам отправила Сирная Корея,
счёт почему-то всё время увеличится 5 тысяч, 7 тысяч, уже свыше 10 тысяч.
Слава Богу, если это правда.
Ну они же не знают, что там вот Дальний Восток, там у нас контейнерные перевозки,
просто там миллионы этих контейнеров туда всё основают.
Я не знаю, как они выделяли именно вот это северокорейский контейнер или это китайский,
а может быть вообще там, вьетнамский, да, они при этом еще, видимо, тексты берут у
украинского цепсо, которое подкидывает CNN, когда, которая говорит, что бомбы
делаются из болванок советского наследия, мне так это слово понравилось, болванок,
вот прям болванки у нас там где-то лежат, мы из них делаем такие высокоточные фабы,
умеем, умеем же, да, вот, стиральные машины закончились, теперь болванки советские
Пошли, да? Ну, как бы еще прикрыть вот то, что происходит там, вот и репки, которые ходят
по выставке Евросатория. Кстати, был на этой выставке еще в пятнадцатом году. Я помню тогда наших
специалистов, которые выставляли военную продукцию, туда не пускали. Но с беджиком прессы можно было ходить.
Кстати, я свой беджик отдавал нашим конструкторам из оборонных предприятий.
Они там не было фотографии, поэтому и так сошло. Они ходили, там набирали всю эту техническую
литературу. Так что, когда они там демонстрировали свои непобедимые образы, тогда в 15-м ангедо.
То есть наши спецы все, что надо, переписали и срисовали.
Да, все, что надо, переписали и там говорится. Замечательно.
Замечательно все было. Но то, что сейчас Рюбки показывал, он ходит с таким опущенным лицом,
и это было на Украине. А что он может? Он там, наверное, сказал, ту самую вундервафлю,
которая должна вот стать той самой средством вооружения, которая должна переломить ситуацию
на линии боевого соприкосновения, но не находил.
На что действительно все, что-то демонстрировалось,
мы уже позбивали, позжигали,
а если на Венке там некоторые дойдут,
с ними то же самое произойдет.
И, конечно, подверждает это то, что происходит
с линии боевого соприкосновения, новости, да.
Уже потери измеряются от 1,5 до 2 тысяч бойцов в СОО там.
Мы при этом не знаем, это те самые опытные
или тех, которые загребли на улице.
как бы сазначения не имеет, то есть идет целенаправленное истребление украинцев селами
Хунты Зеленского, которое должен до последнего украинского воевать против России каким-то
образом выиграть у него войну, чтобы вступить в НАТО. То есть невыполнимые задачи, которые никогда
никто не исполнит, но все равно их ставят, они ступостью даже не знаю, как назвать какое-то
там, сравнение выполняют. Попражает другое, что и европейцы, которые пытаются это,
как говорится, поддержать, вдруг неожиданно находят, что, например, не хватает оружия, да,
вот когда пранкеры нашей развели бывшего главу Польши, Комаровского, да, он сказал,
а у нас все, говорит, со складов-то выгрыбли. Но здесь приходят еще другие сведения о том,
что производстве вот этих снарядов, которые должны так украины нужны как в воздух,
выясняется, что специалистов по взрывчатым веществам не хватает.
То есть снаряд-то да, это болванка, но ее надо взрывчатым веществом наполнить,
а вот их не хватает. То есть что-то везде у них не хватает, да, но несмотря на это,
они еще как-то там сопротивляются. У нас же жизнь идет, скажем, размеренным путем, да,
операция на Украине идет, брак несет существенные потери, а министра обороны
занимается инспекцией подразделения вот 155-я бригада, я кстати, жестко, да, жестко, да, но я вам скажу, я был там,
там проводили курсы бастион по подготовке военных журналистов. Это ваша личная ответственность,
человек отвечает, да, есть, нет, говорит, ваша личная, а может стать уголовной ответственность? Да,
Да, он четко составит задачу по выполнению.
Я был в этом гарнизоне, там, где располагается 155-я бригада,
которая очень великолепно готовила будущих военных журналистов.
И, слава богу, что среди тех, которого подготовили, потернеет.
Но понятное дело, что специальная военная операция требует и изменения подготовки специалистов.
И там вот расширение этой базы, появление новых комплексов,
которые будут необходимы будущим военнослужащим контрактникам,
которым там будут проходить обучение плюс.
Не забываем то, что те, кто вернулся со специального инооперация,
имеют непосредственный боевый опыт.
То есть меняется на фоне СВО и сама программа подготовки наших специалистов.
И вот министра Барона, конечно, инспектирует, смотрит, как будут жить,
как будут готовиться, как будут проходить их подготовка.
И нужны, понятно дело, и жилищные условия для военнослужащих,
чтобы они жили с комфортом, а не в домах времен покорения Крыма.
Все это делается и будет делаться.
То есть это происходит параллельно.
Параллельная такая работа говорит о том, что Россия сильна.
Как бы ее не рисовали, как бы не умоляли вот эти зарубежные СМИ,
пытаясь нам, то болванки, то стиральные машины приунизить нас, да,
или сказать, что за нас там кто-то будет воевать,
и Корея нам и в шелонами везет снарядами.
Все же происходит с точностью наоборот.
Мы справляемся с этой союзой, это запад не справляется.
Поэтому, конечно же, то, что происходит, она запад пугает,
не только то, что происходит на Дальнем Востоке.
Там, кстати, мы разрушаем их долговременные планы,
они думали, что мы будем заниматься только украиной,
а с Дальним Восток, как-то уйдет там далеко, и мы дальше Дальним Восточного гектара не пойдем.
Идет. Идет работа такая, которая не абсолютно не готова.
То есть разведка, которая охотится за инопланетянами и ищет их под землей,
проворонила всю вот эту масштабную работу.
Так же, как она проворонила, то, что мы делаем в зоне специальной военной операции.
И не может не найти рецепт противоядия или там какого-то успешного рецепта,
который позволил бы Украины победить.
Ну и вот это соглашение договора, всеобъемлющем партнерстве,
это самая грозная четвертая статья этого документа,
которая предполагает совместную защиту, в случае нападения на одного из подписантов.
Это, конечно, то, что Запад бесконечно волнует и беспокоит.
Сама статья сегодня была опубликована агентством ЦТАК,
напоминаю, в НАТО 5 статья, в нашем договоре, 4 статья, создаем таким образом ту самую
экзистенциальную угрозу для Соединенных Штатов Америки. Когда американцам не страшно,
их, конечно, остановить невозможно, какая им разница, что происходит с Украиной,
даже если что-то начнется в Европе, тоже не страшно, они, как говорит Дональд Трамп,
отседятся за лужей мы далеко. Ну вот теперь они стали ближе и, возможно, у Кима появится
что-то такое, что сделает американцев еще ближе к опасности. Смотрим.
Статья 3. В случае создания прямой угрозы совершения акта вооруженной агрессии против любой и сторон,
обе стороны согласовывают возможные практические меры по координации позиций друг друга в соответствии с запросами любой и сторон
и обеспечивают сотрудничество в устранении угрозы. Канал двусторонних переговоров будет активирован без промедления.
Статья 4. В случае, если одна из сторон подвергнется вооруженному нападению со стороны другого государства или группы государств и окажется в состоянии войны,
другая сторона немедленно окажет военную и иную помощь всеми, имеющимися в ее распоряжении средствами и в соответствии с законами Российской Федерации и Корейской Народной Демократической Республикой,
уставом ООН.
Статья 5.
Ни одна из сторон не может заключать соглашение с
третьей страной, которая ущемляется уверенитет и
безопасность другой стороны, не нападение на территорию,
право свободно выбирать и развивать политическую,
социальную, экономическую и культурную систему, а
также другие основные интересы другой стороны и не участвуют
в таких действиях.
Статья 23.
Договор действует бессрочно.
Если какая-либо из сторон желает приостановить действия
настоящего договора, она должна уведомить об этом
другую сторону в письменной форме. Действие договора прекращается через год со дня получения другой
стороной письменного уведомления. Еще раз, да, Путин, рассуждая на тему четвертой статьи этого
договора, привел, например, F-16 и нанесение ударов американским оружием по территории Российской
Федерации. Это нападение на Российскую Федерацию? Нападение на Российскую Федерацию? Это угрозы
для Российской Федерации, угрозы для Российской Федерации. Так что пусть не удивляются, если,
допустим, завтра, а может быть даже сегодня в зоне спецоперации, в соответствии с подписанным
документом появятся наши северо-корейские братья. То есть не факт, что появится, но в соответствии с
договором и документом и четвертой статьей появиться действительно могут. Хорошо.
Спасибо.
Вы знаете, вот этот народный энтузиазм, с которым встречали Путина,
и в Пхиняни, и в Ханой, он действительно впечатляет.
Мы понимаем, конечно, что вывести 100 тысяч людей на площадь главную,
выстроить людей в Двиширенге вдоль 30-километровой дороги,
это большие организационные усилия, но мы также видим,
Но там с дисциплина и все замечательно.
Искреннее, понимаете, искреннее чувство, которое проявляет народ.
И вот я-то вспоминаю, как нас советских людей выводили на Ленинский проспект,
на Екиманку встречать зарубежных гостей.
И действительно нас выводили.
Были разнорядки, мы выстраивались, но мы искренне приветствовали Фиделя.
Мы искренне кричали «Фейдель! Фейдель!»
И вот мне кажется, что вот эти чувства искренне, они вот сейчас были на лицах тех,
кто встречал Путина в этих столицах.
И причина — это, конечно, историческая память.
Корейцы помнят о той роли, которую мы сыграли в освобождении Корея от японцев,
в противодействии американской агрессии,
Вьетнамцы отлично помнят о том, что мы сделали для них во время борьбы с французами, с американцами.
Одна из причин от своего энтузиазма в том, что они понимают, что приехал руководитель Великой Державы,
которая сейчас играет ключевую роль на международной арене и от дружбы, с которой зависит их сегодняшнее положение.
И я думаю, что этот энтузиазм еще направлен в будущее, потому что не только руководители, но и простые люди видят, что творится сейчас в этом районе мира.
Вот Путин провозгласил идею создания системы евразийской безопасности, а ведь Запад, чем занят, он создает систему евразийской опасности.
Прямо рядом с Кореей с Витнамом.
Это трехсторонние соглашения Америки и Японии и Южной Кореи.
Америки, Японии, Филиппин. Блок Аукус.
Это американские авианосцы. Их базы.
И это реально.
И от того, кто будет в Белом доме, в Пентагоне,
в какой степени безумия будет находиться человека,
очень многое может зависеть.
И вот сейчас Путин, вот этими двумя визитами, или как я их называю,
двустволкой, техокеанская двустволка Путина,
он оба раза выстрелил в десятку.
Смотрите, в Пхиньяне заключен вот этот очень важный исторический договор.
Антенната.
Антенната. Афханой.
Он предупредил те усилия, которые американцы предпринимают,
для того, чтобы втянуть в Вьетнам вот в эту систему опасности, потому что объем торговли колоссальной.
Американские авианосцы заходят уже в порты Вьетнама.
И сейчас от позиции Вьетнама, как и от позиции Индии, скажем, очень многое зависит в этом Индотехоокеанском бассейне.
И я уверен, что приезд Путина в Ханой, его беседы с новым руководством,
они сыграют очень важную роль в предосвращении создания системы опасности
и укрепления системы безопасности, которая будет состоять из России, Корей,
Китая и, возможно, в перспективе Вьетнама.
Вот в чем историческое, глобальное, стратегическое суть вот этой техокеанской двухстволки Путина?
Бостер Джорнел на этом тем скрушается, рассуждают, что американская разведка,
которая, очевидно, пристально следит за развитием отношения Россия с Китаем и с КНДР,
и, конечно, с Ираном, тем не менее, не ожидала, что Москва наберет такой высокий темп.
То есть, просмотрели, и такая, как они называют, появляется ОСЗЛА, но для нас она ОСДОБРА, что-то.
Военное сотрудничество России с Ираном, Северный Корей и Китаем расширилось до обмена секретными технологиями,
которые могут угрожать США и их союзникам еще долгое время после окончания войны на Украине,
по словам представителей Министерства обороны и разведки США.
Скорость и глубина расширения связей в области безопасности с участием противникам в США
Временами удивляло аналитиков американской разведки.
По их словам, России и другие страны отложили исторические разногласия,
чтобы коллективно противостоять тому, что они считают глобальной системой,
в которой доминируют США.
В знак более тесных военных отношений президент России Владимир Путин
и лидер Северной Кореи Кимченын заявили,
что они заключили соглашение об оказании взаимной помощи
в случае нападения на любое из стран.
Расширение связи Москвы с Северной Кореей и Раном и Китаем
началось после вторжения Путина на Украину в феврале 2022 года.
Однако эти договоренности трансформировались в соглашение о совместном производстве,
передача технологий и поставке рабочей силы,
что, по словам чиновников, улучшая долгосрочные возможности Москвы
и, возможно, Тегерана, Пхиньяна и Пекина.
Вернемся.
В ССУ признали использование «заград отрядов»,
который таким образом мотивировал украинских военных,
которые отказывались идти в атаку.
Об этом пишет American Concert на Украине. Раскут действительно слушать дезертельство.
А Верховная Рада в этой связи рассматривает вариант поощрения тех, кто напишет донос на товарищу.
После того, как Верховны радиопринили в первом чтении законопроекта Военной Полиции,
ситуацию прокомментировал заместитель председателя Парламентского комитета
по вопросам правоохранительной деятельности Максим Павлюк.
Проконопроекте содержится пункт о том, что военная
полиция будет иметь право осуществлять сотрудничество
с физическими лицами, в том числе на договорных
началах, соблюдая условия добровольности и конфиденциальности
от тех отношений, материально и морально поощряя лиц,
оказывающих помощь в предупреждении, выявлении,
пресечения уголовных правонарушений.
Это касается оперативно-разыскной деятельности.
Речь идет о так называемых агентах, о конфиденциальном
сотрудничестве с правоохранительными органами.
Это стандартная, скажем так, практика во всех
правоохранительных органах, в которых есть функции оперативно-розыскной деятельности и проведения
негласных следственно-розыскных действий. «Ничего нового мы здесь не прибавляем»,
рассказал Павлюк. Относительно проникновения в жилище военной полиции в случае крайне
необходимости в законопроекте отмечается, что такими случаями являются, например,
угроза здоровью и жизни во время преследования нарушителей законодательства. Этот вопрос
чрезвычайно дискуссионы. Конституция предусматривает неприкосновенный жилья,
но в исключительных случаях правоохранительные органы имеют право нарушить это, говорит Павлюк.
Ну и сейчас срочной новостью приходят зоны проведения специальной военной операции,
советник Пушилина. Наш товарищ Ян Гаген ранен, он получил осполочное ранение, вот так
выглядит Ян Дмитриевич, боевики очевидно сбросили взрывчатку с БПЛА Гаген, сообщают,
что находятся в удовлетворительном состоянии, если я правильно понимаю, у нас есть возможность.
Ян Дмитриевич, на прямой связи. Здравствуйте.
Но, во-первых, как вы себя чувствуете?
Здравствуйте.
Конечно, война дронов — это не просто формулировка.
БПЛА действительно представляют опасность.
Все сложнее с ними бораться, и все проще нашему врагу атаковать нас именно
с применением беспилотной летательной авиации.
Вам слово.
Да, спасибо большое. Я чувствую себя хорошо.
Ну, немножко ноетрана, потому что их
извлекали, осколки зашивали.
Но это нормально при таких повреждениях.
Вот, если говорить о дронах, то на самом деле
они полностью изменили картину современного боя,
современной войны, и современная война
уже не будет как прежний.
Все дроны занимают как уже сейчас
свое место во всех трех средах
и на воде, и на земле, и в воздухе, и достаточно серьёзно используются противником, и нами в том числе,
то есть это война соперничества этих дронов, соперничество конструкторов и соперничество операторов самих пилотов.
И на самом деле сейчас это как новый вид вооружений, практически, и новый вид войск, наверное,
новый рот войск, вот эти вот драноводы с обеих сторон, ну скажем, это новые реалии современной войны.
Яндвич, я надеюсь, мой вопрос вам не покажется неделикатным, но это действительно имеет значение для понимания, как работают, как устроены такого рода атаки.
Общите, как это было, есть ли время укрыться, когда ты услышал это жужжание, сколько есть минут, секунд, чтобы попытаться спрятаться, что нужно предпринять в этот момент, когда ты осознаешь, что враг уже над тобой.
На самом деле, укрыться от дрона очень сложно, потому что скорость у него достаточно высокая.
Если это FPV-дрон, то свыше 100 километров в час, то 50, и надо выше.
Поэтому самое главное не пытаться убежать по открытой местности, потому что вы будете поражены в любом случае.
Надо пытаться найти укрытие какое-то.
Если таких вариантов нет, то попытаться либо сбить его, если нечем, хотя бы как-то увернуться.
На самом деле есть факты, когда бойцы и уворачивались от дронов, атакующих их,
и избивали их стрелковым оружием и дронобойками так называемыми.
Кстати, вот меня с моим товарищем спасла именно дронобойка,
потому что у меня в машине был с собой радиоэлектронное ружье,
дронобойка так называемая, и
когда мы стреляли стрелковым оружием, по нему он слишком высоко был, мы не смогли попасть.
А дронобойкой получается, видимо, его получилось немного дезориентировать,
и граната упала не нам под ноги, не прямо в нас, а она упала где-то около метров десяти от нас.
То есть это спасло нам жизнь.
Вот этот вот элемент, момент попытка увернуться, то же как он выглядит.
То есть ты анализируешь, что враг пытается тебя, в прямом смысле слова, прямо сейчас убить,
сбрасывается граната и в этот момент вы попытались укрыться.
В этот момент получилось так, что здесь сработали какие-то рефлексы,
которые, видимо, получены нами за предыдущую нашу трудовую деятельность.
Назовем так, потому что мой товарищ тоже офицер,
мы дружим еще с Чечне, с Чеченской компанией,
зовут его Денис Гришкин,
и мы регулярно привозим в монетарку как раз в тот район.
И когда мы увидели, что он сбросил гранату,
мы просто рефлекторно немножко присели и свернулись на бок.
Именно поэтому мои ранения, они как раз вот по боку,
по боку, то есть как раз в голову, в плечо и здесь в бок. То есть как раз немножко присели и в принципе
это получилось, что это не фронтально и значит как-то вот сама вот проекция повреждения получилась
такая более щадящая. Спасибо вам большое. Ян Гаген, советник главы ДНР на прямой связи зона проведения
специальный военный операт. Слава богу, что обошлось вам скорейшего выздоровления и берегите
себя к разговору о том, насколько опасна и война, и насколько коварно действует враг,
и война действительно превращается в том числе в противостояние БПЛА. В этом совсем недавно,
в том числе говорила новый министр обороны нашей страны Белоуств. Украине, не помогая даже новое
Западное оружие сообщает Леб Порезьен.
Выслу, кажется, по максимуму используют новые американские
поставки и все полученные разрешения из Вашингтона.
Однако этих усилий оказывается недостаточно, чтобы издержать
гораздо более крупные российские вооруженные силы.
Ну и фиксируем продвижение российской армии на Донецком
направлём.
Посмотрим.
В тадрах с ракет снимают защитные купешоны, летчики-группировки войска отважные осматривают фюзеляши боеприпасы.
Экипаж истребители Су-30 готовятся к экстренному вылету на закате, радары засекли в воздухе вражескую цель.
Поднимается на высоту 11 километров, предельная высота полета при этом 17 километров.
Поступает команда открыть огонь на поражение.
Экипаж выполняет противоракетные маневры, возвращается на оперативный аэродром.
А это уже Артемовское направление, на юбнике из Польши пытаются спрятаться от ударов ППЛА.
Так, сейчас выглядят часов Яр после масштабных ударов авиации артиллерии.
Над городом поднимаются клубы едкого дыма.
В этих кадрах операторы дронов поражают американские брони-автомобиль МАКС-про, залетая в десантный отсек.
А это, воевая работать тяжелых огнеметов, санцепёги выжигают подземные укрепления.
На тарецком направлении наши военные продвинулись до восточной окраины посёлка Пивничная,
заняв насосную станцию и участок железной дороги.
Линию фронта удалось сдвинуть на запад ещё на два с половиной километра.
Огневую поддержку штурмовым группам оказывают экипажа танков Т-80.
Основные проблемы на нашем участке — это вражеские певедроны в огромных количествах,
но благодаря нашим рэп-установкам.
Преодолейки и приятные ограничения в поле.
Также есть очень обширные минные поля,
которые нам помогают преодолевать наши помощники птички.
На стеке ДНР из Запорожской области артиллеристы
с помощью высокоточных боеприпасов Краснополь
побили американскую гаубицу М-119.
Здесь целью Краснополя становится здание, где прячутся боевики.
Прямая трансляция с разведывательных беспилотников «Арлан»
в прямом эфире поступает в штаб.
Группировка «Север» поразила тягач, который пытался вывести
в тыл американский БТР-страйкер.
Немецкий телеканал «НТФ» рассуждают о потерях в рядах
украинской армии, называя их «среднестатистическим».
«Россия пользуется моментом, запоздала из-за опытной
помощи Украине.
Это им наргу, потому что у украинцев мало боеприпас,
Мало личного состава, а при плохом вооружении они, естественно, теряют больше личного состава.
Вот и все.
Американцы предполагают, что в подобных боях им придется столкнуться с потерями до 800 человек в сутки.
Так что цифры — потерь, которые мы слышим от русских,
а которых также заявляют сами украинцы,
и которые нельзя проверить.
На самом деле, не намного выше 1000 или 1200 человек.
К сожалению, это среднестатистический итог таких боев.
Впечатляющий авиаудар сразу четырьмя планирующими авиабомбами по арсеналам ВСУ в селе воздвиженка на Запорожском фронте.
Это 20 километров от фронта.
Экипажи Су-34 уничтожают цели, не заходя в зону действия вражеской ПВО.
Это российская планирующая авиабомба.
Москва запустила тысячи таких боеприпасов по территории Украины за последние месяцы.
создавать всё больше нагрузку на украинскую армию,
помогая российской армии достичь новых территориальных успехов.
Планирующие бомбы дешевые, очень эффективные.
Их невероятно трудно перехватить,
и в основном они изготавливаются из модернизированных советских бомб.
Россия превращает старые бомбы в современные крылаты и ракеты.
Они очень эффективны для уничтожения украинских позиций,
поэтому военные, если они располагаются в городах,
В городах часто обоснуются в подвалах, местах, которые дают им возможность укрыться от большинства артиллерийских снарядов.
Но разрушительная сила этих бомб такова, что они могут обрушить здание над этими солдатами.
Серия взрывов пригремела в городе Харьков, в кривом роге в Винницкой Днепропетровской областях.
На этих кадрах последствия прилета по припортовой инфраструктуре Черноморска – это Одесская область.
Поврождена одна из теплоэлектростанций, при этом энергосистема Украины
успешно справляется с российскими ударами, утверждает глава укра-энерго-кудритской, правда,
сразу после этих слов у него пропадает свет.
Украинская энергосистема успешно справляется со всеми вызовами.
Тут уже сообщают о потере связи с Владимиром. Возможно, снова отключение электричества.
Вот в таких условиях, к сожалению, приходится работать.
Зеленский готовится к холодной земе. Главарь Киевского режима провел совещание с правительством по энергетике на повестке отопительный сезон.
Сегодня света на Украине не будет целые сутки, сообщила энергетическая компания Tech.
Сейчас в стране происходит внезапное отключение электричества, потому что российские ай-лудары уничтожили огромное количество электростанций.
Иногда включение происходит по заранее объявленному графику.
Так как в стране происходит экономия электроэнергия,
но часто они делятся дольше, чем планировалось.
На этих кадрах украинские боевики атакуют с дрона своего напарника,
который решил сдаться в плен российским подразделениям.
Очередную ловку придумали в центрах комплектования.
Они рассылают повестки для обновления данных тем,
кто не подлежит мобилизации.
Войнкомати проводят им медкомиссию и тут же отправляют на фронт.
Об этом заявил секретарь Боронного комитета Рады Костенко.
На этих кадров украв вояка, который вернулся с фронта,
пришел к начальнику своего ТЦК и бросил в него контрацептива.
Чтобы доставить военкомат этого призывника военком,
мы позвали подкрепление на ряд полиции с автоматами,
новобранцу повестку выписали, когда тот пришел в салон мобильного оператора. На этом видео очередной
блокпост, который ТЦК оборудовали на выезде из Харькова, под проверку, попадают абсолютно все,
образовалась гигантская пробка. Пралельный кейф начал комплектовать саперную ротой из женщин,
они более осмотрительны, считает телеканал Франц ТВ. Особенностью этой команды саперов является
что она полностью состоит из женщин, среди них есть Валерия, девушка 23 лет.
До войны она и не представляла, что будет этим заниматься.
Я была мастером по маникюру до уконтликта, но в кратчаше сроки пришлось менять профессию Митей.
На Украине разминированием обычно занимаются мужчины, но после российского вторжения правила изменились.
Женщины все больше и больше заменяют мужчин в армии и за отсутствие кадра.
Женщины начинают принимать на работу в отраслях, которые раньше считались только мужскими, пишет французская газета «Лемонт».
Женщины становятся водителями, грузовиков работают на стали-летейных предприятиях.
По сообщениям издания в ближайшие 10 лет Украине будет не хватать 4,5 миллионов человек для поддержания экономики на плаву.
На этих кадров еще один способ мобилизации вместе с машиной.
Венкомы блокировали внедорожника, пытаются эвакуировать его с помощью тросы Кии.
При этом доволен тем, как проходит мобилизация.
Об этом впервые сообщил секретарь Комитета Верховной Рады по вопросам нацбезопасности.
Если никакие выводы не будут сделаны, работу над ошибками не проведут, мы проиграем эту войну.
Сейчас мы проигрываем эту войну?
Да, сейчас мы проигрываем эту войну.
Это очевидно, это факт.
Мы теряем территории, мы теряем лучших людей.
Но и сегодня он стало известно, что товарищ Ким подарил Путину в хиньяне двух охотничьих собак.
Вот так выглядят эти белоснежные красавцы редкой породы «Кунсан».
Собаки выведены из северокорейских волков и являются одним из государственных символов КНДР.
Такие собаки отличаются преданностью, хозяиной, безжалостностью, нападающим.
С ними даже можно охотиться на крупных животных, на крупных хищников,
таких как фигор и даже медведь.
Кличеку новых питомцев президента России до сих пор нет времени дать им имена.
У Путина просто не было.
Рассказал его пресс-секретарь Песков,
зато уже решено жить собаки, будут в Москве.
Раньше Путину дарили собак уже самых разных паров.
В 2000 году возглавлявший тогда МЧШЕШ-Шайгу подарил президенту
Ченка Чорного лаборатора по кличке Коне.
В десятых годах животных Путин ударили в основном
иностранные политики президент Сербии Вучи.
Ченка и югославской обчарки по кличке Паша.
Пример Болгарии Борисов Ченка, каракачанской обчарки Бафи.
В Японии Путину вручили щенка местной породы Акита Инну.
Помимо собак, в 8-м году Путин получил на день рождения
двухмесячного амурского тигренка.
Краснокнижный хищник был передан в Еленджигский Сафари-парк.
Ну а прямо сейчас президент России
находится с госвизитом во Вьетнаме.
Путин уже провел переговоры с президентом страны То Лама,
мы премьером Фам Ментинем.
А также с генеральным секретарем СККу в партии Вьетнаман, Буенфу Шонгром.
Смотри.
Всегда признателен и благодарны российскому народу за бескоростную помощь и поддержку,
который оказывает Вьетнаму в нашем деле борьбы за свою независимость, строительство и защиту родины.
Я, как человек, который когда-то жил, учился в России, мы и с трепетом вспоминаем и думаем о наших очень добрых, доброжелательных российских друзях, а также о великой и прекрасной стране России.
Ведь нам был и остается нашим надёжным другом и паркнёром.
Эти отношения основаны на доверии и взаимопомощи,
что позволяет нам решать самые сложные задачи и уверенно делиться вперёд.
Символично, что сроки моего визита в Вьетнам совпали со знаменательной датой,
30-летим подписание договора о основах дружественных отношений,
Твердо настроены на углубление всеобъемлячего стратегического партнерса с Фитнамом,
которая остается в числе в приоритетных направлений российской внешней политики.
Прям сейчас на Москву с Запада навигается непогода,
ливни грозы могут начаться в любую минуту.
В некоторых районах Москвы уже поляло.
При этом утренний левень был только началом разгулы стихии, предупреждают синоплему.
Всего сегодня может выпасть до половины месячной нормы осады.
Столица будут сильной дождь, град, шторм с порывами ветра до 25 метров в секунду,
возможно даже формирование смерчи.
На фоне разгулы стихий столичные службы переведены на усиленный режим работы.
Закрытые парки, фестивальные площадки, владельцы в кафе призвали укрепить и ли не открывать вовсе летние веранды сегодня.
Ну а накануне непогоды накрыло Смоленс, город буквально ушел под воду, улицы превратились в реки, в которых массово тоннули машины.
Ураганный ветер ронял деревья и фонарные столбы. И это называется лето.
Стрампа в его окружении появилась молодая, надо признать красивая, очень фаворитка, да.
Что с этим делать будем?
Завидовать будем, да?
Я, честно говоря, я, собственно, к чему веду-то?
Знаете, несмотря на то, что жена Байдена и в целом демократическая партия,
пытаются уверять американцев, что Байден и Трамп, в общем-то, практически одногодки, да,
Но, согласитесь, молодая красивая девушка очень гармонично вписывается в окружение Трампа.
Но я с трудом представляю то же самое, например, в окружении Байдена.
Почему медсестра?
К тому же медсестра, да.
Она может, так сказать, от инфаркта предостеречь и многие другие услуги оказать.
Я вот по поводу, чтобы закрыть эту тему американскую,
я бы успокоил американцев по поводу какого-то летающего объекта,
который летает четыре раза быстрее, чем их американский истребитель.
Вы не переживайте, никакое это не НЛО. Просто северо-корейские дети наконец-то
дособирали тот конструктор Легго, который мы обсуждали два дня назад.
Столтенберг. Ну, это вообще удивительный человек.
Я, честно говоря, жду, не дождусь, когда он вообще уйдет в отставку.
Я не знаю, может, следующий будет нести такой же чушь,
ну, хотя бы интонация будет какая-то другая,
потому что слушать вот этого жонглирующего товарища
уже просто у меня нет никакого терпения.
Мы видим, как КНДР грузит контейнеры и отправляет их в Россию.
И что?
Ну, видите, вы что дать?
Ну, и чего?
А ничего.
А вы вообще не чувствуете, да, вот,
причина следственная связь с всего того, что произошло на Украине,
что происходит в мире,
в Азиатском рее.
Вот это все результат чего?
Нет, у них такого понимания нет, свои вины
они в этом абсолютно не чувствуют.
по поводу поставок вооружения и всего прочего. Конечно, поставки вооружения будут вестись достаточно активно.
Более того, я изначально говорил, что сумма 61 миллиард, которая выделялась для Украины, она выделялась вовсе не на оборону страны.
Вообще, я должен сказать, что оборона Украины вообще никого в мире не интересует.
Вот это вообще никому не интересно.
Эти деньги выделялись под успешное контрнаступление
и обеспечение тактического успеха на каком-то участке,
с целью потом конвертировать этот тактический успех
политико-дипломатическую победу.
Примерно то же самое мы наблюдали с проведением саммита.
Они хотели сделать вот примерно вот по такой схеме всё реализовать.
Было успешное наступление на Харькове,
потом обеспечение и финансирование нового летнего контрнаступления Украины,
а как завершающая финальная стадия поражения России и ультиматум через голосом тех стран,
которые должны были присутствовать на саммите, но всю эту схему половала российская армия.
Вот у них сейчас есть задача осуществить или попытаться осуществить второе контрнаступление.
Можно смеяться над тем, что там чего-то не хватает, как-то воюют не так,
Но недооценивать эту ситуацию я бы тоже не стал.
Потому что вот эти репрессивные меры, принятия закона о мобилизации
и бесчинство этих ТЦК, они дают определенный результат.
По крайней мере, по той информации, которая звучит с украинской стороны,
они уже в месяц мобилизуют порядка 60 тысяч человек.
Это примерно совпадает с теми потерями, о которых мы здесь говорим.
То есть армия восполняется новыми силами.
Может быть, не такими качественными по подготовке и так далее,
но все-таки у них есть солдаты, как бы там ни было.
У них есть вооружение, и у них есть цель,
и у них есть обязательства перед западными партнерами
реализовать эту цель.
Поэтому к этому всему нужно относиться серьезно.
Это не просто голословные какие-то мои досужие рассуждения,
была ставка Верховного Главнокомандующего.
Изеленский поставил задачу усилить мобилизационные мероприятия
и готовить на август месяц следующее контрнаступление.
Идея на каком направлении оно будет, я не знаю.
Я думаю, что Министерство обороны Российской Федерации
не хуже меня это все знает и понимает последствия и будут предприняты определенной меры.
Ну и закончить я хочу, знаете, наивными представлениями о том, как может закончиться война.
Потому что, ну вот общаясь и в социальных сетях и так далее,
все ждут, ну когда же будет мирная площадка, да, договоренность между Россией и Украиной,
мир и так далее, и мы как-то будем жить по-другому.
Я хочу, ну просто не потому, что я пугаю, да, там кого-то.
Я не хочу развития такого сценария, но могу предположить,
что даже в случае подписания какого-то мирного договора
война для украинцев не закончится.
Она обретет новые формы.
Она может обрести форму гражданской войны внутри самой Украины.
Я когда читаю информацию о том, что 200 тысяч, это официальная информация,
200 тысяч стволов огнестрельного оружия
пропали, похищены, ну их нет просто, вот попросту, да, то есть страна наводнена просто не учтенным оружием.
Второе, если будут вестись какие-то переговоры с российской стороной, мы знаем, какие цели поставила Россия.
Де-нацификация, демилитаризация и так далее и тому подобное.
Вот скажите мне, десятки тысяч или там, пусть даже тысячи людей, которые так или иначе по уши в крови, там, на Украине,
которые бесчинствовали все это время,
они позволят на самом деле абсолютно мирно
заключить договор,
условно говоря, с Российской Федерацией
за свой счет.
Они готовы пойти под суд за те преступления, которые не совершили.
Или у них,
имея на руках оружие, они все-таки будут
до последнего биться.
Конечно, будут.
И я не исключаю возможность
полномасштабной гражданской войны
на территорию Украины, потому что
вот эти люди,
которые там по уши в крови, они будут
до конца защищать свои интересы,
им плевать на интересы Украины и украинского народа.
Многие, кстати, вот этих мирных граждан, за которых они якобы воют,
они их ненавидят. Ненавидят за то, что они не хотят идти на эту войну
и умирать за чьи-то интересы. Но не хотят эти люди.
В какой стадии они их должны любить? Поэтому я не хочу такого сценария.
Но что-то мне подсказывает, что по завершению даже Украина-российского, скажем так, конфликта
на Украине может разразиться полномасштабная гражданская война
война со всеми вытекающими последствиями.
Путин пригласил руководство Вьетнамо посетить Россию
в удобное время.
Приглашение было принято.
Только что сообщили в Кремле это кадры прямой трансляции
возложения Венхоу.
Срочные новости Соединенные Штаты Америки приостановят
выполнение всех других заказов по системам ПВО Петриот
пока украины не будет достаточно сред для защиты своего
неба.
сообщает издание Financial Times.
Западный ВПК не справляется с изнабжением киевского
режима.
Как пишет Foreign Policy, проблема не только в производственных
мощностях, но и в нехладке квалифицированных кадров,
в нехладку называют втовечные задержки на предприятие.
Стримительно растущие расходы западных стран на оборону
выглядит как простое уравнение.
Больше расходов, больше оружия, но квалифицированные
и оружейники в дефиците, особенно специалисты по взрывчатым веществам,
а без достаточно мощного взрывчатого вещества даже самое совершенное оружие бессмысленно.
Но этому не учат на быстрых курсах.
Расходы стран членов НАТО на оборону растут необычайными темпами.
В этом году, например, Польша потратит на оборону 4,1% своего ВВП,
по сравнению с 2% пять лет назад.
Швеция также удвоила свои расходы на оборону.
Германия, конечно, тратит не только свою обычную оборону бюджет,
но и специальный фонд в 100 миллиардов евро,
созданный в ответ на вторжение России на Украину.
Заказывается тон на военной технике,
а людей, обладающих необходимыми навыками для ее производства,
не хватает, что приводит к огромным задержкам на оборонных предприятиях.
Когда речь заходит об уровне подготовки,
необходимой для выполнения той или иной работы,
аналитики или банкира не могут сравниться
со сварщиками подводных лодок.
Ну и в Москве в столице и правда какой-то кошмар и коллапс,
кадры, которые снимают люди на улице,
на улице гнутся рекламные щиты власти Москвы,
только что выпустили предупреждения,
просит жителей воздержаться от пребывания на улице в эти минуты.
Там и правда опасно.
Град ожидается, формируется смерче,
ветер 23 метра в секунду и страшный дождь.
Если вы в Москве, сидите дома, смотрите нашу программу.
Не ходите на улицу, хорошо?
Хотел бы несколько слов сказать об итогах визитов КНДР,
особенно восприятия средствами массы информации.
Конечно, визит был очень успешный, я бы сказал, прорывной.
И то, чтобы подписан договор о всеобъемлящем стратегическом партнерстве, это очень важно.
Запад, конечно, встревожен возможностями военно-технического партнерства,
но что они рассуждают о чем?
Как же такое произошло? Почему Россия и Северная Корея удалось заключить этот договор и укрепить отношения?
Где Соединенные Штаты и Западные Страны не доработали.
Но они, наверное, не доработали в том плане, что они сами своей политикой многое сделали для того,
чтобы вектор внешне-политического курса посмотрел на восток Российской Федерации.
Мы считаем, что он стратегически был важен, но и на самом деле действительно с точки
зрения обеспечения безопасности нашей страны и безопасности северной Кореи от
западной агрессии был сделан серьезный шаг. С другой стороны, я думаю, что жители
нашей страны благодаря вашей передаче и освещению всех наших телеканалов средств массовой
информации реально почувствовали ту обстановку, потому что опять же в информационной политике
много и поменялся. Если взять до специальной военной операции, как правило, о Северной Корее
рассказывали эксперты, которые сейчас уже находятся за пределами нашей стороны, которые работали на
Южную Корею, получали уникранты и рассказывали всякие ужасы о Северной Корее. Ей не просто было,
и сейчас не просто, и Кубе не просто, потому что колоссальные санкции. Ты попробуй, когда тебе
Практически ограничивают поставках любой продукции, а рядом Южная Корея,
которые дают кредиты, технологии и так далее, соперничать. Очень сложно, все равно.
Северная Корея действительно очень тяжелая жизнь, максимально тяжелая жизнь,
но издеваться над этим, особенно когда издеваются те, кто ввел 2100 санкций,
как накануне стало известно. Сначала всего лишили, а теперь говорят, посмотрите, как плохо.
Хотя посмотрите, в этих условиях, как развиваются, какой обороны промышленный комплекс, какие достижения, и с точки зрения наших совместных усилий, эти достижения будут и у них увеличиваться, и у нас будут целый ряд вопросов решаться взаимодействие Северной Кореи.
При этом какой гордый народ, все прекрасно знают, и это не секрет, никто ничего ни от кого не скрывает в Северной Корее, есть в том числе ограничения в подаче электричества.
Но в тот самый момент, когда к ним в Северную Корею приезжает дорогой гость, несмотря на то, что картош президента Путина едет по улицам в три часа ночи, потому что именно в этот момент пролетел президент, они включают полную иллюминацию, чтобы показать, что у них все хорошо.
Это не сломленный дух, не сломленный народ, который не готов прогибаться и готов стоять на своем,
несмотря на то, что стоять ему очень непросто.
Дух очень важен, он, кстати, одной из самых главных в любой победе.
С другой стороны, мы прекрасно понимаем, что наши сотрудничества взаимовыгодные,
позволят экономике, КНДР, развиваться, и мы целый ряд вопросов будем решать вместе с нашими друзьями.
Вьетнам и визитово Вьетнам несколько иная ситуация.
Опять же, западные СМИ, такого успеха не будет, не просто.
Вьетнам находится в близких торговых отношениях
и Соединенными Штатами, есть ряд внешнеполитических
взаимодействий, но на самом деле, что можно сказать?
Во-первых, итоги.
Я тоже считаю успешные, они будут конечно подведены.
И во многом это связано с тем, что мы, в отличие от
Запада, который обвиняет нас в колониальной политике,
Советский Союз многое сделал для развития Вьетнама, его экономики.
Посмотрите, государство, с 40-го по 75-х год практически постоянно шла война на территории Вьетнама.
Из Соединенной Штаты фактически вот эту вот Вьетнамскую войну развязали.
Миллионы людей гибли, какие только страшные эксперименты, химическое оружие напал, мы уничтожали,
но не смогли сломить этот народ.
А теперь посмотрите на экономику Вьетнама.
В 9 раз в 90-го года выросла экономика Вьетнама.
Китай в 14 раз, соединенный в Штатах в два раза
и, так называемое, японское экономическое чудо на 30% всего.
То есть, поставляйте, какой рвок.
Причем были годы, когда Вьетнам по своим экономическим темпам
опережал даже Китай самую динамично развивающуюся экономику мира.
Если посмотреть на наши, значит, ключевые договоры,
которые сейчас и заключены и в рамках стратегического партнерства с Вьетнамо, то здесь как раз большой пласт
связанных с экономическим сотрудничеством развития мирного атома, торговые отношения,
туризм, который, так сказать, стал переориентироваться на восток, это выездной туризм. Целый ряд крупных
проектов, кстати, совет Петра, был сохранен, хотя эту компанию в 90-х годах некоторые российские
правители тоже пытались, и она успешна, так же, как их компании совместно здесь, на территории
Российской Федерации, работать. То есть у нас множество экономических возможностей,
ну а политическая позиция, нейтральная позиция Вьетнама, которая фактически, значит,
продолжает взаимоотношение с нашей страной, она тоже очень важна, потому что она никогда
не поддерживали американские санкции, хотя, опять же, подчеркиваю экономические отношения с
США серьезной, и Вьетнам может выступать как независимые государства, которые
может проводить самостоятельную политику. Чем больше будет таких стран, тем лучше,
потому что мы быстрее договоримся. Чем больше стран сателлитов будут такие, как
Украина и Европа, тем хуже миру и он тем ближе будет стоять к третьей мировой войне.
Дмитрий Агабетович. Вьетнам растет быстрее Китая. Он растет в первом квартале 566,
Китай, соответственно, растет 5.2-5.3.
Ну, 5.3 будем считать по официальной статистике.
Соответственно, в чем особенность Вьетнама?
Вьетнам за последнее несколько...
Некоторое время принял всех основных лидеров.
То есть они приняли и Байдена, и Си,
соответственно, и президент Российской Федерации сейчас.
Вьетнам пытается сидеть на трех стульях,
и у него это достаточно успешно получается.
Потому что то же самое вьетнам активно выстраивает отношения с Китая,
у которых очень сложное отношение к война было между прочим.
Достаточно такая специфическая, очень что-то напоминающее.
Вот, с другой стороны, вьетнам выстраивают отношения, соответственно, с Китая, с США.
У них уровень стратегического партнерства. Вот, сейчас все три находятся на одном уровне, фактически.
То есть они повысили, как бы, американский уровень до уровня Китая, я напоминаю.
Вот, там собираются самсунги, там собираются техники,
изначально часть бизнеса, собственно говоря, в концепции перетекает именно вьетнам и в индию.
Кстати говоря, вы...
независимая внешняя политика, и вьетнам поддерживает отношение с Российской Федерацией, несмотря на то,
что Вашингтон, с которым вьетнам тоже поддерживает отношение, запретил принимать пути на у себя.
То есть проблема, вопрос заключается в том, что вьетнам как бы…
То есть это вообще идеальная схема?
Вообще мы в своё время в этой схеме существовали, вот соответственно, и получали лучший контракт от
Китая именно в то время, когда на Китай давили. Вот, поэтому с этой точки зрения, в будущем,
с учётом того, что будет противостояние так подобное, как бы вьетнам пытается как раз найти,
как бы свой путь. Я напоминаю, что в Витнам при всём при этом здесь коммутическая партия,
сейчас он встречался с тремя лидерами, в том числе с Генсеком, соответственно, партией,
то есть секретарём партии, коммутическая партия в Витнам. Их сыграет Байдена вообще,
не волнует про демократию, скажет. Вот в Витнам, практически пример, где демократия,
это чистая социалистическая государство, в классическом понимании этого слова, соответственно,
там выборы как бы, это очень специфическое явление, практически их нет. Вот, поэтому с этой точки
зрения, как бы это к вопросу о том, чтобы реальная политика экономика, она привалирует на,
соответственно как бы принципами как бы схемы управления что касается вьетнама вьетнам чем
интересен разговор о том что принципов нет это разговора вам говорят что что-то делают ради принципа
то вам обязательно врут это касается всех участников этих процессов то есть вьетнам интересен
всех это американцы говорят follow the money и только американцы китае взаимоотношения не
естественно было у них была война я напоминаю достаточно специфизика которая китай проиграл
как-то по-другому говорят, потому что говорят по-китайски.
Да, вот, соответственно. Вот, поэтому с этой точки зрения, конечно, Китая, как бы, очень большой конфликт,
там, естественно, против диаспорта, тоже уступали там погромы и все остальное, поэтому, но это не мешает Китая приезжать во Вьетнам,
это не мешает Китая, соответственно, иметь там очень серьезную экономическую позицию.
Что касается Рейссика Федерации? Какой интерес представляется? Подписаны 15 соглашений, особый интерес,
я бы отметил, представляет, конечно же, шельф. Дело в том, что за рубеж нефть получилась, соответственно, правная эксплуатация шельфа,
Кстати говоря, которые контролируются там пиратами, являются южно-корейской компанией,
им там вообще ничего с этого как бы не бывает. Вот, к вопросу о принципиальностях. Вот,
соответственно, речь будет идти о испг проектах. Это очень важно с учетом того,
что артик один и артик два, соответственно, кладутся под санкционное воздействие. Вот,
а испг для Вьетнама крайне важна. Там жара большая, о которой мы очень долго здесь говорили,
не просто так, там высокие цены на энергоносители стали. Исходя из высоких темпов потребления,
у них скондиционирование очень серьезно разгоняет.
Повряд плюс 42 там сейчас.
Это самый жаркий год в истории измерения.
Как у меня на родине в Волгограде.
Там влажность такая, что эти кажется очень большими.
И важное другое, что происходит, резкий рост.
Кстати говоря, такая же схема, тоже резкие жара.
Соответственно, уже специфические температурные явления.
Тайфон и всего остального.
Особенность как бы перехода со свестной линии в Вальнину.
Короче, с мыслями в том, что вьетнам начинает активно
это активно закупаться энергоносителями, как бы становится очень активно, очень быстро растет.
И на этом фоне доступ к энергоносителям независимым, которые по-другому никто не будет зависеть,
а Китая напоминает сейчас, если США сойдутся в клинч, вот, это будет еще важным моментом.
Что касается, как бы, естественно, общих таймингов, я напоминаю, что 24 числа, 24 июня будет анонсированно
14, естественно, проект санкций. Почему так быстро?
Нет, напоминаю, 1 июля у нас, соответственно, на свой пост вступает венгрия и пытается
Проточить паркет до этого достаточно оперативно.
Поэтому с этой точки зрения, как бы там такая ситуация.
Сначала венгер, потом выборы там везде дружно в Евро и про это.
Потом светосвесты как бы выборы в США, поэтому народ пытается очень быстро активизироваться.
Но если бы не было так страшно.
Это к вопросу о том, что как бы все это на самом деле влияет на то, что происходит.
Как бы и поставьте, если там дрон, все остальное.
Поэтому с этой точки зрения в Вьетнам интересен прежде всего именно как такой хаб.
Я напоминаю, что в нем тоже в том числе проходит значительная часть,
Тратика по чипам оттуда шла, кроме того, вьетнам еще из некоторой особенности они опасаются очень сильно прихода правых в США, потому что несложно относиться к вьетнам именно пацанасным основаниям и тоже предлагают их выпилить между прочим и санкции на их навалить.
Вот поэтому с этой точки зрения, конечно же, вьетнам все боятся вот этого противостояния двух стран больших.
Это война начнется торговая 1 июля, когда будут видены санкции, 4 июля, если быть совсем точно, когда будут видены санкции на электромобили Китая.
Китай, как мы говорят, ответит в свинину, он ответит в бренде, он ответит, соответственно, в молочку и ударит по Испании, Франции, Германии, судя по всему.
Вот, и это уже будет начало такого противостояния. Цена вопроса, как бы, это сотни миллиардов, в перспективе.
Поэтому с этой точки зрения, кто бы не пришел, все равно противостояние будет усиливается.
Странам нужен будет третий кто-то, тот самый, кто может стать этим мостом.
И вот этот третий, судя по схеме, который вырисовывается, может стать страна, которая занимает разумную позицию,
в разумную позицию пытается не полностью не подаваться, не уходить в разные направления, сохраняя каналы окна возможностей.
На фоне присутствования двух полюсов одного большого мира, третьей путь, возможность третьего пути становится самым важным ресурсом.
Важнее, чем нефть, важнее, чем идти и все остальное.
Путин приехал в большой проной театр в Ханой для встречи с выпускниками советских и российских гузов и далее президента торжественный прием.
Мы вернемся.
Байден снова уходит в отпуск, будет готовиться к дебатам с Дональдом Трампом.
В прошлом году он отсутствовал в Вашингтоне 138 дней,
то бишь 37% своего рабочего времени.
В этом году он летал в Телавер уже 22 раза,
но восстановить силы не помогает даже бесконечной релакции.
На этих кадров он не может залезть даже в машину,
что называется «забыл, как это правильно нет».
Посмотрите, сколько времени потребовалось Джо Байдену,
чтобы сесть в машину вчера вечером.
Обратите внимание, что за его спиной стоит секретная служба.
Байдену потребовалось более 15 секунд, чтобы подняться на одну ступеньку и сесть.
Это не дипфейк и не дешевый фейк.
Байден явно разваливается.
Это неоспоримо.
Когда человек из деменции достиг той точки, что не может войти в машину,
скоро его туда придется вносить, осталось недолго.
Серьезно, ребят, все не должно быть так плохо.
Кто-нибудь будьте добры, освободите его от обязанностей.
Переносимся в Вашингтон, на прямой связи Игорь Наймушин, до дебатов неделя. Игорь, здравствуйте,
звучат предложения отправить дедушку на покой. Есть ли какой-то план? Как к этому относиться? Ну,
не похоже, все это на дип фейк, ну или кто-то работает максимально эффектно, эффективно.
Ольга, здравствуйте. Ну, похоже, что реальность сейчас такова, как мы ее видим, и активно
свящаемая в американской прессе азиатское турне главы российского государства,
столь резко контрастирует с тем, как проводит время президента Соединенных Штатов в Америке.
Я напомню, что он позавчера покинул Белый Дом и в ближайшее время похоже возвращаться туда не собирается,
потому что он провел два дня на своем курорте в штате Делавер в Рихобот-Бич,
и вот сегодня вечером перелетает, но не возвращается на работу,
отправляется в Кемп-Дэвид, это заградняя резиденция американских лидеров,
которая описывается как место уединения. Куда можно приехать, чтобы провести время на едини с собой.
Похоже, что Байден будет проводить как раз такие дни, которые у него остались до дебатов с Трампом,
чтобы готовиться к этим самым дебатам, к этому выступлению. Я напомню, что через неделю его ждет 90-минутная
ралли со своим главным политическим оппонентом, с перерывами на рекламу, конечно, но все-таки это
Это будет большой вызов для президента, который в последние дни неоднократно попадал в неловкие ситуации в Канфус, когда он замирал, когда явно внимание было приковано к его поведению и действиям, которые отличаются от того, как должен вести себя нормальный лидер государства, да и человек, который находится в здравом уме, хотя, с другой стороны, Белый Дом все это опровергает и говорит, что все это не более чем пейпер, распространяемый отчаившимися республиканцами.
История про Парк Кемсон тоже Белый Дом и проверк?
По согласным последним заявлениям врачей, которые были ранее в этом году,
Байден совершенно здоров на за исключениям определенных старческих недугов,
и его анализ, состояние его ментального растутка никто не проверял.
Но при этом, конечно, все озабочены тем, как ведет себя глава государства,
Белый дом все отвергает, все опровергает и говорит, что все это лишь попытки отвлечь внимание от его рекордных достижений на посту главного государства.
Правда, рекорд. Спасибо вам огромное, Игорь Наймушин, на прямой связи с Вашим Тоном. Хорошо.
Ну, бок с ним с Байдоном. Человек старый. Действительно, освободить его надо. От обязанности отдохнуть.
В этой передаче очень много говорилось про беспилотную авиацию.
Про БЛА ранен наш друг Янгагин, именно бражеским беспилотником.
К сожалению, пожелаемого здоровья.
Но я предлагаю от беспилотников, которые играют очень важную роль
в нашей странице, не только на фронте, но и на гражданке.
Например, беспилотный отрасль Владимир Владимирович оценил до триллиона рублей.
То есть это огромная цифра.
Наш нонишний министр обороны Андрей Ремович Беловусов в свою бытность
в первом вице-премьером очень тесно работал над этим делом
вместе с Минпром Торгом, Росавиацией и шлифовал вот эту бюрократическую машину,
чтобы как можно быстрее развивалась наша беспилотная отрасль.
Но я предлагаю отпуститься небес на землю к тем, кто управляет этим беспилотниками.
Если мы берем, допустим, лансеты, которые мы видим и более тяжелые машины, более сложные,
то это сугубо-водчина Министерства обороны и, грубо говоря,
тот, кто делает, тот и учит.
То есть это серьезное обучение, которое длится не неделями.
Но вот эти легкие фип-и-ви-дроны, которые эксплуатируются тысячами, десятками, тысяч,
и проникли они во все абсолютно подразделения всех родов видов войск.
Это обучение происходит, грубо говоря, на коленке.
То есть нам нужно огромное количество этих людей.
И у нас эта работа строится, строится многоуровнями,
и про это почему-то молчат на телевидение.
Существуют военные школы практически при каждом роде войск, училищах.
Существуют предосафи, существуют, как бы сказать,
около военные, типа Владимира Жоги центра или вот наших вот подмосковных центров.
Даже есть на линии боевого соприкосновения.
Да, в какой-то мере хромает сама по себе еще методология обучения,
это строится новый рот войск, фактически.
То есть в будущем, я думаю, через год, через два, мы увидим потрясающий результат.
Правда.
И вот эти люди, эти люди, самое главное,
они, когда закончится война, они станут основой той гражданской системы
гражданской беспилотной авиации.
Новый рот войск, правда. Вернемся.
Минимум 5 человек пострадали во время урагана Эдгар.
В Москве среди них есть ребенок.
Ветер срывает крыша, вырывает скорбным деревья.
Власти просят оставаться дома до завершения лить.
Спасибо, что смотрели и берегите себя.
До свидания, пока!
